皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。イエーイ。
パチパチパチパチパチパチ。自分のね、
スマホからもなっててびっくりしたのと、
え、名長の音楽が遠くてびっくりしました
。ということで、はい、来てくださって
ありがとうございます。ジさんこんちゃん
だけ見てるかわかんないけどありがとう。
前にありがとう。みずみしな俺分かる
わかる。そしてしさんゆトピアさんしさん
シさん2回言っちゃった。こんばんに。来
てくださって皆さん本当にありがとう
ございます。
ということで今日はガルブレーナ全ての
戦いが終わってから新たな力本当にその
通りであのまだねあの宇宙とならぬいやで
もな何だんだ私今なんだっけ?ウンチだっ
け?家んちゃ家ちゃねお手伝い中って何?
お手伝い中ってなんや?もうありがとう。
でもそれの何々かに来てくれてありがとう
。勝てんちゃね。今つけてるんですけど、
持ち武きを引かなきゃいけないなという
ことで、あのPV干渉をしてから、うわあ
、9援さんいいってなって、うわ、いいな
、羨ましいな、欲しいなってなってから
ギャっとなんということでしょうに行くと
いう感じにしようかなと思います。
で、行きますか。一旦見るか、一旦。
え、なんかPV何個出てんの?3つ。あ、
戦はいいのかな、これな。2つだけかな?
2つだけな気がするから。
いや、9援さ、欲しくならないようなあの
感じで見に行きたいと思います。なんか
こうは歯に何か加えて
豆子のように歯に何か加えてあ、あとね、
Vさんありがとうございました。皆さん見
てくださってね、めちゃめちゃね、なんか
おかげでおかげでなんかいろんな意味で
羽たけたっていうか、こんな感じに空
羽たけたなっていう感じでね、
めちゃめちゃなんか人としても成長できた
きっかけになったなっていう感じなんです
けど、ま、ちょっとかなりかなりちょっと
楽しみなこともなんだろう、意味わかん
ないこと言ってる。[笑い]
ま、でもね、Vさん結果出たということで
ね、何か何かこの後もう1回だけなんか
あるらしいのでちょっと気になるんです
けどそれはちょっとまだまだ内容が分から
ない。そしそらかしそいつも通りすぎる
そうね。廃墟とか扉で結構そうそうそう
意外と出そうな気がしてる。
ってことでま一旦9援さん挟む。一旦9援
タイム。レッツ。9援タイム。レッツレツ
。まずトレーラーかなかな。ま、これこの
まま状態でこの状態で待って
ディスクトップで二重にして音楽をでこう
して
こうしてこうでこうで見る。
ま、一旦見るか。一旦見たっていい。
イベント振り返り見ちゃおうかな。
[笑い]
これね、なんか全然わかんないんだけどさ
。
よ、じゃ、見てくか。ちょっと高画質にし
てね。高画質。しっかり高画質。1080
p。HPで行く。HPPHか。
なんで行くよみ。音大丈夫かな?ま、
きっと大丈夫で。あれ
音大丈夫そう?ちょ、ちょ待って待って
待って。精神統一のシーンからなの?
ちょっとこれ危なくない?これ
YouTubebanされませんか?やめ
てくださいよ。私、私banされるのまだ
早いんで。YouTube初めて6年で
banはき厳しいす。本当に
救援版はやばい。え、音大丈夫?そう?
みんな
聞こえた音?
え、なんか遅延あんのか?音大きいかも?
本当?ちょっと小さくしてみた。
こっちでも小さくする。こ、こんな感じ。
あ、あ、あ、あ。
ちょ。
精神統一しか見せない。精神統一しか見せ
ない。
でもね、今日はね、あんまりね、来れる人
がいないっぽいんでね、あれですね。
少なめで行きます。何が[笑い]
今日忙しいみたいなんですよ。皆さん、
どう?大丈夫?そう?行けてる?
大丈夫か?
ま、一旦見るか。一旦。
え、でもそ、目、目が見えないっていうの
があれなんだよ。目が見えないを養って
1日以上。
はい。ミさんだから。ミさんだから。うわ、かっこいい。急にれよ。
え、待って。そ、速攻じゃん。速攻じゃん。やめよう。行け。
うわあ。
風を切る。通キン。
遅い。
すごい。すごい。星し星を。
いや、なんかこのさ、白黒になるのがいいんだよね、これ。白黒竹が急に入る。
これは七だわ。救援の七すぎるんだよな。
決した。
え、でもなんかね、いや、まだね、耐えられる気がする。ストーリーやった後わからん。
まだ耐えられる。私男性引けないからね。今ソリオという私の王子がいるから。時はまた
いやでもかっこいいんだよな。かっこいいんだよな。これがまたかっけえ。修字かっこいい。
ああ、危ない。
このブラ切りにも
くう。なんかうわ、かっこいい。
[笑い]
かっこいいからやめてくれ。なんかすごい
なんか細くなった。少なくなった。
うわ、そんな感じなんだ。なるほどね。
なるほどね。ミきさんの良い声聞きながら
こんばこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、
めちゃめちゃかっこいいわ。ちょっと修字
っぽくて
勘違いしてた。ちょっと待って。何があれ
ね。あ、そっか。嫁さんも同じ時間。そう
か、そうか、そうか。なるほどね。
なるほどね。
コラボ。[笑い]
PV干渉コラボは新しすぎだろ。
有マスターお手伝い。あ、そういうことね
。ってことで、ちょ、もう1つあるので、
もう1つ見ますか。水彩がっぽくていい。
水彩がマジで。あ、水、水彩、水、水彩、
水彩水じゃないぞ、これ。水、水すみ。
いや、でも、あ、修字ってことでしょ?
あの、なんだっけ?松尾場所。松尾場所か
な?
あ、水木が。そう、そう。水木が松尾じゃ
なかった?違う。
カ鹿北斎じゃないもんね。それだもんね。
滝だもんね。
じゃ、こっちを見に行きますか。
これさっきの続きか。チキ
クじゃなかった。全然違うやん。
適当なのバレる。伝統ゲ適当に覚えてのバレる。
でもなんか炭で書く人いたよね。これさっきの最後のとこだ。マジかっこいいんだよな。マジかっこいいんだよな。
おかしい。いや、でもやばい。え、怪我しちゃったの?え、やばい、やばい、やばい、やばい。どうすんの?どうすんの?どうすんの?
いや、強いな。
なわ、
父さんたちはあんたの仲間に殺されたんだ。同じものをつけてた。
知らん。
え、なんか深い。奥深い系。
やっぱ奥不快系なの?え、なんか
シャ面一丁。
おお、落ち着いて終わるのかと思った。待ち。
重面からさ。ましまし。グっくり。
ここの席にせよ。
危なかった。
何何何この少年も何よ。怖。
やばいって。うわ、すごい。
すごすぎるんだが。
どうしてくれるんだ。
来い。準に差しとしてやる。
なんでだよ。
こいつは俺は悪くない。
騙されるもんか。どう見たって確認の顔だ。
食え。
優しい。
もうついてくるな。
父さん
し絶対強くなる。
え?何?何?何?何?
だから術を教えてくれ。
そしたら消える。
主人もう1杯。
え、事実じゃないわ。武術とは言えないだろ。
今の人辛い物きすぎか。え、
怖い怖い怖い怖い。
動きが硬い。
見えてないのにすごいな。
肩がなく愚直で折れよ。
力任せで行がりな。
なんか若干富さに励めねえ。
はい。師匠。
師匠になる気はない。
でもいい人だってことは分かった。
物事のは目だけで判断でき
あんたを助けてくれた。
あの悪い。
何?ちょっといい人すぎる。ちょっと待って。さっき
この山を降りれば命令につく。
うん。覚悟はできておるか?
俺は強くなって父さんたちの敵を打つ。その剣がそれがしに届けば
山を降りるがいい。
え、なんか自分と比べてる。比べてるってか
自分の頃と比べてるのか。
は一に狙いをむ。
え、すごい。
え、すごくない?
勢いで貫くのだ。
勢いで
相手の力を受けながらの。
え、これ見ていいのっていうくらいすごいんだけど。え、でもこれでまたストーリーやったらうおってなるんだろうな。いや、これがまた水の証言がすごいのよ。
気を立て。
で、この湖なんか落ちちゃって救えさんが女の女のになっちゃうっていう
教えに従ったのり。
違うか。
剣を抜く以上
はじる戦いはぬ。
強いな。強いな。すごいな。
じいちゃんかっこいい。わあ、すごい。
え、お、
悪くない剣筋だ。は、
信じた道を進め。
え、お、取れた、取れた、取れた、取れた。
これからもあいつを探し続けるよ。
ありがとう。師匠。
万理の旅者条理は世の罪。え、
迷うことなく山を降りるのだ。
何それ?もうちょっともちもちのすきさん来てくださってありがとうございます。こんばに来てくださってありがとうございます。やばすぎね。やばすぎね。普通に。え、なんか穏やかに楽しい。
日本語終わってるけど穏やかに楽しい。
これマジ?これマジこれじゃない?さ、
どこのさ、乙女さんですか?いや、もう
そこのですよ。1/2ですよね、やっぱり
。え、穏やかに楽しい。セシュさん。
接シュさん。そうかも。え、マジで?そう
かも。
1番左気になった。1番左[笑い]。
いやいやいやいや、それ今見てるって。
それ今見てるって。今現在な見てるよ。
それつけてるはずで来てるんよ。一応ね。
[笑い]
え、これな何て読むの?まだ今週しか出て
ない。出てないけど他だとフラクト施設
みたいなやばい装飾あったりする。え、
確かに。
え、また出てくんの?フラクトシデが
やばいやつじゃないの?一生
右下の子。これ私なのよ。これクのエリー
て言うんですけど開いて欲しかったの?
ひ、開いたらどうなっちゃうんだよ。もう
わけわかん。ほら見て。変なことになっ
ちゃってるよ。
ほら見て。
何これ?天気悪い。降るな。雨降りすぎ
じゃない?雨降りすぎだよ、この配信者。
雨降りすぎだよ。ありえなくない?なんか
初見です。こんばさん来てくださって
ありがとうございます。今9援のね、あの
動画見てたんですけど、みんなに負けてね
、これ開いちゃっていうここです。初見や
見てる。あのさ、ミラ自分でミラーするや
ないからなかなか。初見さん、来て
くださってありがとうございます。楽しん
でてもらえると嬉しいです。右の子可愛い
。
ありがとうございます。初見さん来てくださ。こんなタイミングで来ちゃって気まずくないか。ごめんな。ウインクして。あはい。
[笑い]
あ、本当だ。本当だ。ウインクしてる。楽しんでてもらえると嬉しいです。
大しくしていろ。
あ、9
円狙った子供が悪いやつに勘違いしてたから。え、確かにそう。今さっき見たんですけど
を狙った人たちがそう。なんかあれだよね。
9を子供が9援に対してそうやって言って
たから
勘違いしてたからなんかあるのかもしれ
ないね。確かに。やばい。ドキドキしてき
た。9さんドキドキしてきたんだけど
面白いので大丈夫です。ありがとうござい
ます。
よかった。よかった。ではね、今日は救え
て、うわ、石食べなきゃっていうこの状況
で武器を引かなきゃいけないんですよ。
私事なんですけど、
ま、Vキャス牌がありまして、Vス牌とね
、今Vス牌が知らない方のためにね、あの
、一応お話ししておくとVキャっていう、
ま、なんかありまして、それその、その
なん、なんだろう、企業っていうのは
優しい優しい
何が説明するからそういうこと?そう、
それでVSを課金ですか?いや、今んとこ
まだしない予定[音楽]ではある。今の
とこは一応耐久して頑張る予定です。全力
で。そう。それでVキャスっていうところ
から主催してるなんかイベントみたいな
やつに出させていただいてノダメでホロ
タクをクリアするっていうやつがあったん
ですね。で、それはやったんですけど、私
レベルを、あの、武器のレベルをケズまで
上げたのにも関わらず、間違って宇宙Zで
あの、切りかかってしまって、
で、あの、レベル1の星4武器で勝つって
いう意味わかんない状態になったって言う
んですけど、ま、ね、ここでね、VIが
終わったということでね、今やるべきこと
はやっと強くできるんじゃないかなみたい
な
あ、画面を開いてくれるっていうキボげ
たらそういうことね。やるよ。ちゃんと
やるよ。面白いなって思ったらもうすぐ
救うからね。すぐ拾ってくよ。トントン。
9さんPV見て集めなきゃ。93そうの
ために使わないよ。おもろいでしょ?この
配信者さ。[笑い]
なんか自分で宣伝してるみたい。その
ミラーしてると。
待ってね、色々やってこうと思うんです
けど、ま、とりあえず、とりあえず今ある
ね、生成使ってこうかなと思って
どんどんどんどんガチャ引いていこうかな
と思います。いや、でも今日もうこれ引か
ないと寝れないからね。なんということ
でしょう?右下の方が可愛すぎて真ん中の
子が目に入らない。真ん中の方結構重要ね
。真ん中の方一応一応念のため言っとくと
結構重要なキャラではある。えっと今ね、
えっとね、454646
連してます。今46
もうさ、もうさ、名女やってるみんななら
分かる通り、名やってないみんなでも
分かる通りもう出てもいいよね。もう
そろそろ出てもいいよね。面白い[笑い]
ですね。
ありがとうございます。あの、見つけて
いくとね、あの、本当に笑えるポイント
絶対来るんで。っていうのを思ってます。
ま、これをね、これを言うとあれだけど、
あの、ファミリーたち、今見てくれてる
視聴者たちがね、あの、1番[音楽]証明
してくれる。
え、マジワンチャンあるといいな。
すり抜けないからね。いや、もう早速行く
わ。もう、もうね、47、47。もう
そろそろ来たっていいと思うんだよ、私は
。
青。初期は青。ま、全然いい。青でもいい
。光ってるから。
やばいね。ルクアン。ルクアン。いや、で
もさ、ルクスかアンブラどっちでもいいの
よ。片方だけだっていい。もうそしたら
もう私あれで行くわ。片手で戦えって言う
から私。いや、マジお願い。
お願いします。もう出たって。いや、ま、
いいよ。一旦紫。一旦紫。私の色。私の色
。なんかこれベラベラついてんだけど。
旅行か
やってる人ならずっと来そうではある。
それはそう確かにここに入ってくる人もう
ファミリーそうだよ。ファミリーだよ。
もうすでにファミリーだよ。私とメガ
ファミリー。いや、本当にお願い。でも
あと13時間しかないんだよ。私は60
な何だっけ?40。あれ?待って。今何回
?やばい。今何回かわかんない。
え、今何回って言った?私
406474848
[音楽]か。2回紫来たんだけど
いいよ。ご上司の方がいい。ってことは次
は次は次はルクスかアンブラ。ルクスか
アンブラ来るがルクスかアンブラか
[笑い]ルクス。え
、ちょっと待ってちょっと待って待って
待って待って。おかしい。おかしい。
おかしい。ねえ、怖い怖い怖い怖い怖い。
リーさんにとって空気を読むが一体どう
いうことなのか。
確かに確かにね。変なとこで運使ってるよ
ね。おかしいよね。3回も紫出るなって私
聞いてないんだけど。あれ意味すごい。
この前モトルフィが3回連続で来たの
思い出した。10連引いた時に。
おかしくない
ね。嬉しいのに嬉しくないみたいな、こう
意味わかんないとこまで来ちゃってるから
。今
やばいよ。でもそろそろね、こう3回出
たらもう4回目は4回目はもう金に光って
終わろう。もう今日終わろう。今日の配信
終わろう。
今日の配信もう完結したっていい。いや、
さすがに来ないか。さすがに完結しないか
。そんな安やと、そんな安やと完結させて
くれないか。
ね、マジお願い。マジお願い。あと1回。
あと1回でもう完結したってそうだよ。
くるみさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
お願い。
来い来い来い。お願い。お願い。お願い。
もう
ねえ、残念。
30番。同票確かに30連番した。確かに
30回してるのと同じ。スカイリンクス
さん来てくださってありがとうございます
。
え、まだ終わらないということでね。
終わりません。私の戦いはまだここから
始まったばっかりのようです。あ、そう。
モルトフィを元ルフィーという。[笑い]
そう、そうなんだよ。そうなんだよ。え、
でも色々ね、まだやんなきゃいけないこと
が度々残ってるね。てか相手残してきた
ようなものまで来ている。まずこれやん
なきゃいけないの。これ空飛ぶやつ。そう
、扉もやんなきゃいけないし、最強もやん
なきゃいけないけど、ま、一旦飛ばせて、
一旦お空に飛ばせていただきたい
ね。本当に世界一苦手。このイベント
でみんな言うんだよ。簡単だって。地肉が
兄弟マジかよ。来てくださってありがとう
ございます。マジだよ、兄弟。助けてくれ
よ、兄弟。
お願い。え、走る方、走る方簡単だね。そう、そう。みんな言うでしょ。え、でも待って。私走るの得意だわ。走るのめっちゃ得意だわ。は、止まらない。
ほら。え、これはね、ちょっとね、端見せてらんないよ。さすがに。さすがに走る。飛ばすな。飛ばすな。私はやめてくれ。
え、でも基本操作しないでいいって言って
たから基本操作しない。絶対操作しない。
心に決めている。
今回特に簡単って言ってるからな。私だけ
なんだろうな。難しいとか言ってんの。
なんでホロタクリアできてこっちできない
んだよって。
え、でも今日ちょっと待って。今日
落ち着いてるわ。今日落ち着いてる。基本
操作しない。やっぱ心の心に置いていか
なきゃいけないから。
ずちゃんちゃんつずちゃちゃんずちゃん
つちゃちゃん。基本簡単だったんだけど。
なぜか66だけ簡単だね?知らんけど。
一応簡単らしいのよ。
ちゃちゃんちゃんちちゃんちゃん
つちゃちゃん。
皆さん、あちらがあれがデネブアルタイル
ベガです。どれがどれだか分かりますか?
私は分かりません。指を刺してみて夏の第
三角形だって騒ぐだけです。私ができる
ことは
いいよ。うまいよ。え、目標達成したよ。
ちょっと簡単だった。余裕だわ、
これ。
あれが、あれが、あれがになっちゃった。
素晴らしい。キブでモチーフ引いたら出
ちゃった。お先ずいいな。羨ましいな。
もう冬なのに。
じゃあ
えさんクリアできたらジョさんめちゃ
始めるらしい。マジ?じゃ私これちょっと
フルでクリアできたら始めさせるか。
もう23個取り逃して満点取るのにな何と
か分かるよ。分かるよ。本当にそうなるよ
ね。
ね。おめでとう。かくおめでとう。
お願い。
よし、開始する。
え、みんな音大丈夫?音いい感じ?音
ちょうどいい?
私の方ちょっと開けたいな。ちょっと待っ
て。音上げあげたいから待ってね。待って
待って待って待って待て待て。
よし。
おっと。いい感じ。オッケー。
ちちゃちゃんちゃちゃんたんちゃ[音楽]
。え、この1回止まるの好きなんだね。
グーみたいな。
いいよ、いいよ、いいよ。素晴らしいよ。
プロの領域。
いや、これ誰でもできるって言われたら
プロの領域とか言ってらんないから。
やばい。今日うまい。今日うまい。今日
うまい。マジうまい。
クリアされたらいけない。やらないといけ
ないらしいからちょっと失敗を。いや、私
こういう時成功するんです。私きます。
くね、くねる行きます。私気になります。
ごっつさん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。
今沼ってます。ガチャに沼まりすぎてます
。いいよ。うまいよ。うまいよ、今日。
今日いいよ。今日いいよ。
はい。ナイス。とりあえず2個目りゃ。
いいよ。ちょっと待って。今日うますぎ。
やばい。今日うまい。今日扉開かれてるわ
。私の
来た来た来た来た来た。
よっしゃ。らしちゃいか。
クリア。クリーン。
私のこれクリアクリーンですね。この敵は
敵じゃないか。敵じゃないな、これ。
こういう時にはうまいタイプですか?そう
です。そうです。あのなんだろう。貼れば
気を張れば気を張れば
あ、5000目だった。本当に
気を張ればうまいタイプきっとあの本番に
強いタイプきっと
いつもああれとか言ってんのによし
じゃよあれだよしてねすごいうくなったん
だきっと
名長の操作がふロってきたんだなこれは
いいよ。合法的にガルブレーナを足から
眺められるっていう。そろそろポンしいや
、ポはね、あの、作るものじゃないから
わざとらしいポンはね、面白くないからね
。
今1個飛ばし嘘でしょ?ちょっと待って
待って。それね、変なこと言わない?え、
本当に?本当に言った?本当に言ってる?
待って待って待って待ってて。気になる
からやめて。え、飛ばしてない。あ、
飛ばしてる。
え、ちょっと待って。飛ばしてる。
ちょっと1回戻るから待っててね。
ちょっと他の人たち待っててください。
え、さすがに飛ばしてないしょ。
いや、大丈夫じゃない?大丈夫じゃない?
オッケー。オッケー。きっと大丈夫。
きっと大丈夫。
よし。起動修正。起動修正。
やばい。今日うまい。今日うまい。今日
うまい。
1個飛ばしてたのはもうこれカットでまで
も消しゴムマジックで消しちゃえばね。
それ飛ばしてたのバレないからね。大丈夫
。
やっぱりこの世界は消しゴムマジックだっ
たか。
なぜかいい子。え、やっぱそうなんだ。
あるあるなんだ。
あ、これはこれは脳みなんではこれ脳
みなんではちょっとこれは
期待が期待が高まる。今日この頃
彼の手は止まらない。よし。素晴らしい。
このイベントやっとんだ。
で気づいただけだけどさ。え、怖。ノミス
でした。オッケー。よかった。
危なかった。登って戻ってよかったな。
それだけ。それだけマジよかった。え、
これもやんなきゃいけないんだよな。で、
これもやんなきゃいけないんだけど、まず
扉もやんなきゃか。扉行くか一旦。
あ、ガルブレちゃんいるやん。ガルブレ
ちゃんと
え、どうしよっかな。ガルブレちゃんいる
だけになってもらおうかな。
こうするか。これで行くか。感動の再開
チーム。チーム感動の再開。あ、これ
わかんないんでね。なんとなくで行きます
。
え、なんかさ、真層にさ、たどり着くとさ
、消されるね。警方は世が守る[笑い]。
消されるよねとか言ってく
意味わかんないけどの変化
分かる?この気持ち真にたどり着いたさの人とかってさ、めちゃめちゃ消されるイメージある。やめてほしい。でも当たり前か。だって真層にたどり着いてんだから。ゆナとガルブレーナの友達だから最初何とも言えない方いいけど。確かに確かにね。
消されるよね。は、さすがに軽すぎ。あ、軽かった。確かにだめか。消されちゃいますよね。心が苦しいんですけど消されちゃいますよね。
皆さんね、私のね、あの誕生日がね、もうそろなんでね、皆さん、あの、日曜日に配信やってると思うので、是非遊びに来てください。
今ね、マシュマロをね、皆さんに投化して欲しくて
100本したいな。全部答えたいから
本しただちょっと待って。落ちる。危ない危ないんだけど
100分の6
分したいんであのお願いしたいです。今
個くらい溜まっててめちゃめちゃ誰か入れてくれてる。ワンチャン
1人が60
個やってる説があるんだけど大ガスタを取り合うライバル確かに可能性としてはありそう。
いっぱい送った。ナイス。ナイス。みんなありがとう。是非ともあの私にしたい質問等とうましたらお願いします。
どうしてる?
まだ特殊な方入れとく。ありがとう。いっぱい入れといて。助かる。
終わりの時間だ。
いや、でもさ、私さ、
V
キス牌の時にさ、ガルブレーナさ、絶対におかしいんだけどさ。
とかしか出なかったのダメージがおかしくない?
この手てて[笑い]
絶対おかしいよね。やっぱ武器のせいでこんなにも変わるんだなって本当に思うわ。
クッキーさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
私を見なさい。
今必死に成集めをしております。頑張っております。
いや、本当におかしいと思う。
100何しかないな。あきーさん、
こんばんに。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、あきーさん
、あれね、あのベスプ入ってくださって
本当にありがとうございます。
それ使ってるの嬉しいわ。コン番に使っ
てんの。プね、クソやつ90円でやってる
のでね、あの、スタンプぐらいしかないん
ですけど、[音楽]盛り上げたい人とかが
いれば是非みたいな感じです。
結構便利なんだよ、もう。だから普段から
全然
コメントしっかり読んでくれるから質問
困る。確かにね。え、でもそうだよね。
だってさ、質問とかさ、コメントで散々
言ってるしさ、お話してるわけでさ。
果たしてそれ以上に何かあるかい感じではある。ま、だからその時しか言えないこととかだよね。それで言うとま、いいっかなんとか適当に買っとこう。全部読で。全部読むよ。全部読む。オッケー。全部読むよ。ちゃんと
は世が守るを
来た。むシュマロ全部行くわ。私任せろ。
私にかかればちょいのちょいじゃん。任せたわ。
いいよ。
こリマポエマやん。ほぼバイクのポエマ。バイクのポエマ。
俺はバイクね。
こいつは相棒のバイク。
私ためなさい。
恩外。
さすが
夢のプリマ怖いわ。
やめてね。やめてね。もう
1回行け。そろそろ
じゃあ教えのを1
時間語ってとかマシュマロで。いや、私
1時間以上確定演出じゃん。
それはやばいわ。ノックじゃなくなってる。まさかのああ。
あた禁止よ。まずきなさい。私を見なさい。は、
これだけですか?
セブンヘルのために。
の素材のヤグルマギク。待って。何?何?何?ヤグルマギクってそんなあんの?やばい。床が燃えてて。ちょっと熱い。
あ、危ねえ。
ただいま火殺らしてます。え、やばいの?結構やばい。素材集め。いや、
さんもさ、引きたいんだけどさ、でもさすがに無理だなと思って。ま、とりあえずストーリーやって、ま、課金するかみたいな。でも課金なるべくしないようにしてるのに。いや、ガルブレーナで解放しちゃったからな。私共鳴解放しちゃったからな。
来たらはい。ノック中なのでご馳に語ります。ス
ルーで行く。
れに来た。私がめそう。
ドカ。
こんばにクラリオンさんこんばんに。今必死に先生集めしております。今
40いや50くらい回したかも。今50
くらい回してて、まだ出ないです。
絶対に私いじめられてます。でもそれもね、逆になんかそれさえも好きかもしれないみたいな。待って。あと死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ。
やばい。いいだって。今
だったもん。絶対言ったよ。私死ぬって。始まるだ。
少し遊んであげる。任せたわ。
いつもこれ本当に許せない。私
私に答えなさい。多分これなんとなくなんとなくで生きてるから。え、大さんいなくていけないけるかな。ま、でもユるいるからね。きっと行けるよね。
任せたわ。運命は示す。
クがど動物のクがやばいと教えてくれるゲーム。確かに
言えてるわ。
ユの短期で行けるよ。ゆの間がある。愛があります。私は愛しかないよ。愛しかなさすぎる。蘇生できたっけ?なんかできるんじゃなかったっけ?なんかできなかったっけ?
私を見なさい。や、任せたよ。
行ける。一応1凸だから私の言うの
ギリギリ
はアプデで9援へ向かいに行きます。だよ
ね。そうだよね。みんなさ、9さ、
迎えれるためのお金集めてるわけじゃん。
お金生々しいからやめて。
そう。救援さーティしようとしてるわけ
じゃん。そんな中で私だけなぜかさ。あ、
終わってた。終わってた。月また道さ
せようとした。
そう。そんな中で私はあれなんだよ。
ギリギリまで
ギリギリまでガルブレーナで沼まってる
からいいけどね。全然任せたわ
。2つ目る。頑張って3号でかな?そう
いうわけじゃなくかな。
よし。
ああ、ホットキー。これ変えてないからな
。こっちしかないな。
えっと、引きますか。せっかく開いちゃっ
たんでね。
なんか勝手に開いちゃったんで、ま、引か
せていただきます。
でもこれは引けってことだよね。信じてる
よ、私は。
しシジ君お願いだよ。シジ君ねえ全然出ない。もう今これで
50だと思う。多分
ね本当に出ない。今
50やってんのに出ない。
私何時に寝れる?
え、80まで持ち込む?もしかして私また
ユの武器引く時も
80くらいまで残
何を信じてるの?任せたら
自分の指1本1本ましょう。
来ないよ。本当に本当に来ない。もう来たっていいのに。
の60
からがほんま確かにまだまだかまだか
課金しなさい新宿逃げちゃだめ逃げたい逃げたい
課金から逃げたい逃げたい
いやでもほらまだまだあるからあれだねって言ってたやつこれか光ってたんだこんなにも怖いよ課金したくない
よ。
執行の時間だ。
任せたわ。
なるべく
なるべくまだ課金したくないんだよ。私は
極力俺のクレジット今回やばかったんだけど。未
私何もしてないよ。私何もしてない。まだだよ。まだグッズとか出してないよ。全然そういう話じゃない。
いや、でも色々出してみたいんだよな。ま、でも今週の日曜日に、ま、ちょっとした、ちょっとしたとあることがあって、
ついてくるなよ。
ま、11
月以内に、ま、なんかちょっとちょっと大きめなこと発表できたら暑いなって感じと、あと
12月くらい12
月の後輩にちゃんとみんな準備しといてほしいのを
ていう感じかな。私と今の予定言えない予定表
楽しませることね。
頑張り頑張りドン。よし。いや、ゆのだけでも行けるかも。ゆのだけでも行けるかも。
行けそうじゃない?
絡れに来たのか。
今50だからあと10
連だけとりあえず稼いで。ま、
10連以内に来たら私の勝ちね。な
んで負けたか明日考えようって思ったら
9援さんが来るからもう
それ負けか勝ちかなんて問題じゃない。
話すべきところはそこじゃない。逃しはしない。
楽しいじゃ。
あの1回でそんなに高くちょっと待って。
あの1回何?あの1回何だっけ?
これ。これにしよう。これめっちゃ強いか
な?情報楽しみ。ありがとうございます。
是非とも是非とも是非とも待ってて
ください。
え、何がいいかな?これかな?え、でもやっぱ
Uの1人でも行けそうじゃない?りかし
楽しませる。
U
の短機で行ってみた。運命は示した通り。これが私の決。
9実装されたら3.0の情報も確かに
3.0
の実装やっとやっとさ、詳細来るのか。私
え、みんなの街望んでいた千さが来るじゃないですか。
この耳に連を任せ。
激アちさちゃん激アマジ可愛いからね。本当に
日本メインだったらもうそりゃ引くでしょってなるわ。
私が将棋やられた。
合計3035円何より街望ん
でるのはチュナです。あ、チュナの方なん
だ。まさかの
チュナチュナファン。そういうことじゃ
ない。いや、みんなチュナないもんね。て
か蘇生したわ。
これでなんかできるような気がしたけど、まさかここでできると思わなかった。
ついてくるなよ。もう変えないわ。もう変えないわ。
任せたわ。楽しませることね。未来る。
終わって終わってんのにずっと戦ってた。
月の変
よし。マ送り終了。マ送られた。
ありがとう。ありがとうございます。私に答えなさい。
当日読むのが楽しみだわ。え、前できなかったんだ。鬼畜じゃない?それだいぶだいぶ鬼畜じゃない?
称えなさい。
運命なら示すか通り。
来た。オーガストちゃん。
勝利の。
私の、私のオーガストちゃん。
ガルブレーナさんも行けます。ガルブレーナさんも現役で戦えます。え、めっちゃ楽しみなんだけど。持ち武き遊んであげる。
違うか。ガチャやりますって言ってのに
得た後の会館の方の話してる
1人だけ。
いや、楽しみでしょ。絶対
私を見なさい。
おさ使いやすくて好き。わかるわかる。だいぶ楽が
いや、合ってるかわかんないけど
を開けよ。
違かったら笑っちゃうよね。
え、ここが好きなんだよな、本当に。
シュシュシンっては
そもそもあんな序盤でやられる人初めて見た。それでもそれでもいい一生吸ってからね、私はそれでもホロはノダメって絶対こいつ嘘だろって言って言われたい。絶対嘘だろって言われて配信見せたい。
見て見て。ここかつって
この身に連獄を行く。
任せたわ。なさい。
フィイタル以来久しぶりに戦うな。
木が3つたわ。
いや、いい感じ。
20万、20
万だったよね、今。え、でも前回の方がすごかったな。
称えなさいよ。未来
よ。ここからは大ガさのターン。
大笠のターン。小がタン。小がのターン。
回る?回らない。
回らない。回るかと思ったら回らない。
終わりの時間だ。
食い尽くしていれをた
食い尽くされようとしてる。怖い。やめてください。
私に答えなさい。
意外と意外と硬い。意外とカタカタやん。意外とカタガタやんじゃない?
楽しませることね。ふ
イガに戦おう。
やばい。浮かれ浮かれるとやばい。浮かれてる。相手が浮かれてる。
浮かれやがって一
撃でる。
大ガスタ引く時に歌ってたやつ。え、な、私なんて歌ってた?なんで歌ってた?
自分だめ2
週間くらいなのでそれだけダメージ出るの羨ましい。本当に?え、でもこれあれだよ。あのバフがかかってるから余計かも。私もそんなに出ないかも。
え、でも嬉しいな。なんかこの新マ、新マ長ランさんに来てくださると嬉しいですね。私のね、なんか配信度々いるんですよ。なんかね、むしろね、なんか新まさんの方が多い気がする。やってない人もいるしね、この中全然やった。終わった。やった。やっと終わった。
是非ね、あの、私もね、なんか心まみたい
な、新マみたいな、なんか、なんかやっ
てる年月はやばいのと、あとなんか
頑張ろうと思えばできるんですけど、
頑張ろうと思うまでが長いタイプなんで、
ま、ほぼ同じようなもんです。心まです。
私も
いいんじゃない?そろそろ出てもダめ。
まだちょ、ちょ、もうちょ、もうちょっと
貯める。もうちょっと貯めるか。
最高なイ度脳ダメでできるま心マ
自然とそうなんだよ。本当になんかね矛盾
してる世界と私がおかしい
。でも世界が私に合わせてくるべきだよね
。[笑い]
姫してみたいな。怖いわ。くし。怖いわ。
いや、やっぱみんなもね、やっぱそれじゃないと
巡る月走の中で私
今日でまたやる人1
人増えたからよかった。確かに今日でね、ジョさんも道連れにできたから心マじゃねえんでさえまですよ。ギリギリギリギリまだわ。いや、でもあの動きは熟連だったね。他のね、なんかね、活動者さんたちを見たの。あ、これやります。急だけど。
[笑い]
あ、なんかこれ。あ、回復
上[笑い]
道連れが。
え、そかね、あの動きやった後にね、他の
配信者さんたちを見たんですよ。たらさ、
そもそもギミックを知らない人が結構いて
、あ、なんか私めっちゃギミック全部覚え
て全部やってたけど、あ、それ普通じゃ
ないんだって思って、あ、びっくりした。
なんか
怖い。自分が普通だと思うことが怖い。で
もさ、確かにそうだよね。自分の普通って
誰かの普通じゃないわけじゃん、別に。
これいらない。いらないわ。
あそこまでやり込めるの才能。いや、本当
に是非ね、ちょっと気になったらね、ぜひ
見て欲しいんですけど、なんかね、もう1
週間ちょい前くらいのホロタめっちゃ
頑張るよみたいなやつかな。
最高率を導き出す。危ない危ない危ない
危ない。
普通はおそらく至らないでさ[笑い]。
確かにやろうと思わない。やろうと思わ
ない説まで出てる。
終わった。
よし。ダメージ速度。
あ、いいね、いいね。これいいな。これと
これ取っとこう。
77なな。
いや、でもおもろいよ。オロタクって
面白いよね。いや、あのブルーのナギ君か
よっていう
サッカーって面白いんだねみたいな。
あの極めればやっぱ月こそ物の上手なれて
そういうことなんだよ。
なんかねすごいね。
あの、ネットをやっててすごい思うんだ
けど、
なんかイラストも独学ですかみたいな
イラスト私めっちゃ書くんですけど、あの
、このね、V、このVも私が書いてるん
ですけど、ま、そこまでうまくないじゃ
ないですか。って言てもなんかうまいって
言ってくれる方もいるから何とも言えない
んですけど自分を詐欺すぎるとあの褒めて
くれた人を傷つけてる気がしてあんまり
好きじゃないんですけど
でも独学でそこまでできんのすごいよって
言われてあそりゃそうかみたいなこう
なんかガチでやってる人に負けるのは
当たり前かっていうのをなんかなんとなく
最近身につけてきたんですよ。し
確かになってガチでやってきてる人に私が
勝ってたらドシロートなのにお前なんで
買ってねんてなるしとんでもない才能持っ
ちゃってるわけだからそれはそれで
って考えるとドローがギリギリ
プロの道に勝てないってそりゃそりゃそう
だわってなった。
だからちょっと心軽くなったよね。これを
思って
コロタ全部ノダメチャレンジできるように
なりたい。どうしてもケルピーとエンキを
やりたくない。えー、やっぱケルピン嫌な
んだ。ちょ、ケルピやりたい。今日やろう
。今日決めた。やります。[笑い]
今日やります。今からやります。
ギリギリまで。え、これ何?追ってる?
迫ってるのはすごいのよ。え、そうね。
詰めれるところまで冷たい。私は
ケルピは本当嫌な戦い方してる。うーえ、
やりたいな。ちょっとケルピやるわ。今日
決めた。
私の新しい遊び道具ケルピ。
しまってるだって。あ、よかったよかった
。
まね、漢字はね、弱いんじゃなくて心配症
なんです。
なんか心配症で何なんだろうなって
生きついた先にいつも間違えるっていう
なんかお読み食い読みあるじゃないですか
。あれすごく難しくない?あ、一応日本人
なんですけど本当についてくるなよ。本当
にめっちゃ日本人なんですけど。読み
くみって難しいなと。
なんかとなるきっかけで私中国語を
めっちゃなま学んでて、ま、全然何も言え
ないんだけど。
そう。ま、なんかちょっとだけしかわかん
ないみたいな感じなんだけど、あのなんか
ね、日本語って中国からしたらめっちゃ
難しいらしい。
え、でもさ、やっぱ名長さんのさ、やっぱ
あれだよね。さん行くとしたら[笑い]さ
、やめて。勝手に行く。行く前でやめてね
。え、なんか金なくなったんだけど。なん
で?なんで金なくなったん?どうした?
どこ行った?した。
金なくなったんだけど。おかしい。
本社行く時のためにやっぱ覚えとかないと
ね。
やっぱ運営さんたちに日本語用に直してもらうんじゃなくて私が行かないと私が合わせに行かないとやっぱり何事もついてくるなよ。
行け。ドン。真ん中で世界の中心で愛を叫め。叫んだ。叫んだ。叫んだ。叫んだ。だいぶ叫んだ。だいぶいい感じに叫んだ。本当に考え方がスポンジというか柔軟で精神的に自立すごいぞ。本当に本当に。
え、でもなんかあれなんだよな。なんかね
、そう、なんかね、そういう一面もあり
ながら結局人と誰か一緒にいたいっていう
のはあって、なんかね、あまちゃんとね、
自立してるところがね、すごい遠い。なん
かここの面ではだいぶとだいぶ特化してる
。なんかこいつ元の年齢何歳だわみたいな
感じなのに。
そう、たまにくっそアマちゃんになるから
マジで意味わかんないよ。
え、ケルピ起動体制じゃなかったかな?
大丈夫?いや、あでガルブレーナで行くよ
。任せて。ガルブレーナで行くから。
ルーちゃんこに来てくださってありがとう
ございます。
今必死に石集めてます。クりダメ、
クりダメ、クリティカル。ちょ、
クリティカル。いや、置いといていっか。
なんかね、寂しがり屋ではあるんだよ、
結局。
海の娘が苦手。え、海の娘もみんな言う
じゃん。やりたいやりたいな。
ちょ、なんかホロタ作りたい。
でもやっぱ今ね、あの、何でもできる
タイミングですから。今何でもできるから
やっぱほら11月だしね。
ほぼほぼほぼ何でもできるよ。11月って
。え、で、みんなどうする?25年もう
終わるんだよ。みんなこの前年越しし
なかったっけ?みんなさ、まだ私たち名長
始めてなかったし、私は始めてたけど。
やる気がすごいな。やる気、やる気だけで
人生打ちってきてるかも。
やる気と忍耐力。
いや、配信者はね、やっぱね、ドmが
多いい理由はこれじゃないかな。そもそも
多いいか知らないけど。
どうなんだろうね。多いいのかな?多いい
と思う。
なんか楽しいもんね。
人で話してて。みんなとも話してて。やばい、やばい、やばい。これ宝れ、宝れ。
私の宝れ。私の、私の、私のちょっと私の、私の、私のミック、ミック、ミック、ミックパピラ、ミックポピラン。
リミクピラって何?
よよよよよよよよよよ頑張れ頑張れ頑張れ
ほら宝箱宝箱私に私の前でくばれく
[笑い]
塊ってくれお願いだからお願いします
全然
くばっちゃったっていいよ、私は。う、よし。
ついてくるなよ。
素晴らしい。ちょ、回収、回収、回収、回収、回収、回収、回収、回収、回収。オッケー。明歴
ヶ月。カルテじゃ欲しいんだよな。引きましょう。復刻来ると思うんで引きましょう。絶対引きましょう。原神のクソ敵です。ごめんなさい。身出ちゃった。身出ちゃったか。ちょ、びっくりだ。
[笑い]
それはびっくり。
防御無視暑いな。
キャラの177な。ちょな。え、ど
ダメージ倍率
特別可愛い系のクソドエムだと思います。
[笑い]
いや、すごいよ。肩書きすごいよ。
いや、本当に。なんか特別可愛い系のクソ
とMに私がプラスで1個肩書きを入れると
したら芸人を入れるね。
本当面白いことがいっちゃん好きだから。
あの笑える話が好き。あのテンポテンポ
よく話したい。
あの止められたくないんだよね、あんまり
。
ま、でも相手が止まるなら全然止まるけど
ね。でもノりよくね突っ込んでくれるとね
。こやつやる。こやつやるやん。ってなる
。合うね。私と会うねってなる。
だからやっぱみんなもね、会うよ。本当に
私が基本脳しで話させていただくから。え
、ちょっと待って。これってさ、人間のさ
せ、石髄じゃないわ。え、これってさ、
アラボねってこと?この床
誰か教えて欲しいんだけどさ。ここって
アラボねってこと?これ顔じゃない?ここ
の上顔じゃない?合ってる?
こくさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
全然ガチャ引けてなくて沼ってる結果今
イベントを一生懸命頑張ってます。
昔は初金調理難民に溢れてたけど、今は
カルテジアカンタレラミー。ああね。
カンタレラナミーは確かにだわ。
カルデジャだろうけど絶対。
え、面識戦った場所だけ。やっぱそう。
え、やっぱそうなのかな。上[笑い]に
聞いてもろて。確かに。確かに。
じゃ、私が公式に呼ばれた時はこれ聞くわ
。この時の配信だ。今いたみんな逸罪だ
から
だ。これで言われ言ばれたら私聞くから
この配信で言ってたんですよって。
でも意識してそうだよね。なんかね。
アラボネラボラボ
てくるよ。アラボかあってるか。
カブト紙の裏側みたい。よくわかるね。
カブト紙。
カブトガニ見たことないな。
裏側。え、虫の裏とかダめ。私足が
いっぱいあるからちょっと厳しい。
ドmから逸材って紹介されるとすごいMだ
と勘違いされそうで。じゃ、[笑い]
確かにドエブの逸材です。
確かになんか嫌だね。なんかすごいすごい
とんでもないドエムみたい。それはそれで
やだ。
ついてくるなよ。
え、意外と長いよね。
ヴンパイジャーサバイバーって面白いけど
意外と長い説。
ウブ11。やっと11だよ、これ。次あと
12。でもね、ゆのお勧めされてなかった
気がするんだよな。
カリスマ
ドエムのカリスマなの私。
でもね、やっぱね、あれだと思うよ。何か
を成し遂げたいと思ったらドmになるしか
ない。痛い言葉さえもプラスに考えられる
ようになったら強い。絶対
カリスマ系ドエムやだな。私もやだな。集
しちゃう。カリスマドエムてか自分で言い
たくはないわ。
ついてくるなよ。
リがドM1ソランが青いのと同技。
え、世界の共通認識。ラストだから。ラストだから使い切ろう。使い切りたい。
いんちゃん、イんチん、イんチん。
いいよ。ラスト、ラスト。
カリスマドイム。その攻められ方はあんま
嬉しくないよね。え、待って。私の大好き
なライオネスいるんだけど。ちょっと待っ
て。目痛い。左目痛い。左目痛い。
ちょっと待って。左目痛い。なんか痛く
なってる。やばい。今左目つぶっちゃっ
てる。
やばい。危ない。左目つぶっちゃった。
起きる。目開き。目開いた。え、やばい。
ライオネス好きなんだけど私。でも余裕。
いや、行けた行けたけた行けた。余裕だっ
た。ちょっとまさかライオネスに左目やら
れると思わなかった。急に急に
危ねえ。左目やられてしんどかった。
危ないな。
お前なぞ固めでも十分。そういうこと。
そういうことだったんだ。
ナイス。ナイス。よかった。何これ?弾?
何これ?東台と黒い花。何これ?知らな。
知らなじゃないんだよ。知っておきなさい
。
やったね。皆さんこうと皆さんどうも
こんばんは。
え、待ってこあれとどうもDです
皆さんあれな私な何て言ってるも。皆さん
こんばんにお疲れ様です。ともりです。
[笑い]結構違かった。ドmのカリスマ
メイドですが今度からな。
ドエスのカリスマドエスのカリスマメイド
じゃない。知らない。知らない人格出てき
た。
意外と開けなかったな。
東台はラグーだ。花はブラックショーだと
思いました。え、絶対そう。絶対そうでも
これが何なのかわかんない。あ、普通。あ
、アイコン。アイコン。
ちょ待って。こんばんに。ともり
だ。ともりおもろすぎ。
みんなはともりだと思ってる。でも私はどりと言っている。
風をまと
果たしてその心は
すでに大原の
え、どうやって変えるんだっけ?これ。あ、ここか。
この件をしまし。
これ違くない?間違った。ですか?
え、マジじゃん。変えられんじゃん。私これがいい。ターニター。ターミネーターがいい。
え、でもシュミュレーション2度とやり
たくないから無理だ。
え、待って。可愛いんだけど。何これ?
何これ?何?お茶る?ゆじ
自な塩旅。え、めっちゃ可愛くない?これ
何これ?おぶちゃん。ああ、救援さんいる
。
ああ、私の、私のカレピ
片思いなの。最近最近会ってないから。
いや、あったことないから。片思いなの。
うんと無料配布が恋しいぜ。
いいんじゃない?もう出てもいいんじゃ
ない?そろそろ出ても良くない?もうだっ
てほら1時間やってるわけ。1時間やって
るってことはもう突然盛り出上がってきた
わけよ。でもルクスかアンブラどっち
欲しい?みんな
ルクスかアンブラならどっちがいいかな?
私はね、名前的にね、ルクスの方が好き。
なんかアンブラってタンブラン[音楽]
みたいじゃん。ルクスってあんま例えられ
ないからルックスが欲しい。かっこよく
なりたいってか。ルックス来い。
もう性能など置いておこい
ですよね。ですよね。
欲しい。アンブラ欲しい。じゃあルクス
もらうからアンブラ渡すよ。両方欲しい。
もう1回引こう。
いや、本当にもう来たっていい。お願いし
ます。いや、もう52とかだよ。52とか
だよ。なんでよ。もうおかしいじゃないの
。
嬉しいけどね。絶然嬉しいけどね。
いや、マジでやばい。マジでやばい。
えー、変えていい?やっぱ変えていい?
まだ変えていい?
1個なら、1個なら、1個なら本当嫌なん
だけど本当は嫌なんだけどもさすがに覚え
た。これが嫌なことはでも今日で終わりだ
からね。ちょ、何が何でも羽いていく。
さあ、大空で羽たけ。私のガルブレーナ。
行け。私と一緒にホロタで楽しもうじゃ
ないか。ほタクで。ほたくて。ほルたくね
。ほルたくね。
山びさんやってたんだな。
1回だけ。1回だけだから2回目もあり。
それはそう。いつもそう。
いや、マジか。マジかよ。
マジかよ。あとどんくらい?
え、待って。ステージ7をクリア。今何?
7。あ、次ね。次7クリアして。え、
何これ?累計で
次の自己紹介は特別クソ可愛い系のドエブ
系ドアナブ芸人の
自己紹介で情報量多くて1発目のコラボで
引かれるわ。なんだこいつって言われるよ
。
え、これどうやってやるの?急携
形態武装何これ?え、これ旅の印欲しいん
だけど。それいつもらえんの?あ、これ線
か。線行かなきゃだめなんだ。
あなたが落としたのはあなたが落としたの
はルクスですか?それともアンブラですか
?正直のアナリダには勝っちゃった。噛ん
ちゃった。くそ。
どっちもあげちゃいます。
ありがとうございます
ね。これなんてや?何やるんだろう?これ
究極
多分黄色の武装になったらいい。黄色の
武装になったらいい。オッケー。オッケー
。やばい。煉獄さん来たんだけど。
アナディラには。アナディラ。アナディラ
にはやばすぎる。
え、誰で行こうかな。
みんなと一緒にいたい。
神様の巡る月走の中で私は自分自身をアンカーにする。
武器と武器で合体できるから。あ、そういうこと。さすがに最初のコラボでその挨拶は厳しそうだから。何回コラボしたことのある人の前人の時でいいよ。そんなんもじゃ決まった。じゃあ決まったわ。じゃあ決まったわ。
重。
いや、ガルブレそう。今日はガルブレの日だわ。
もう絶対に君を逃さない。
え、ど、ど、どうしたらいいかな?どうし
たらいいんだろう?わかんない。
金、金にしてけばいいのかな?
ま、やれるだけやって
スターと爆面とか違うの4種類。オッケー
オッケーオッケー。
え、1
回の試合で行ける?それ無理かな?行けるかな?
の
ちょっと待って。本当になるべくなるべくコインを取っていく。ウェーブ最後全力でこっち倒しに来るから楽しかった。え、ちょっと待って。それは楽しい。ちょ、痙攣しないで。
回収範囲上げて移動速度上げてダメージ
このタイプになれる
1枚クリティガル出現率アップ
いいね。いいね、いいね。で、これは一旦
閉じよう。
え、全力で倒しにかかってきてほしい。
是非とも是非とも私に是非とも私を倒しに
来てほしい。
嬉しい。是非とも倒しに来てくれないか。狩
の手は止まらない。
回で全部いける。本当に?オッケー。オッケー。じゃあじゃあみんなの助言ありでまた力本がはいはいはいはいはいはいはいはい。米の
1粒も残さない。私はそうです。
どれとどれが合体できるか分からないから
図鑑で見てみてね。多分1回で1個だと
思う。待って。図鑑ってどうやって見んの
かな?わ、わかんないな。
え、それ解放したら煉獄教授解放される
からお楽しみに。マジ煉獄教授解放されん
の?あつ
激アだわ。だいぶ。これ欲しいな。
クリティカル2
クダメクダメ欲しかった。え、覚えた方がいいんかな?覚えられないんだけどわかんないで。バンサバと一緒だったら覚えた方がいいよね。ちゃんと隅から隅まで寝ては止まらない。
せーの。やばい。やばい。[笑い]
あの、ライブ会場でライブ会場のすごい
身長高い人との間に落ちて絶望した感じし
た、今。
ああ、出発する前か。くそやらかしい。
うまい、うまい、うまい、うまい。やっぱ
あ、これかな?これかな?これかな?なん
か進化進化してればいいのかな?わ、これ
なの?どっち?え、なんかこれ?これ、
これ。武装これ違う。これじゃない。
てかうまいうまいって絶対煉獄さんだこれ
。私気づけず気づけずやばいわ。
赤座ファンとして許せないな。え、これ
どっちがいいとかある?ない、
ない感じか。
あ、
間違って。自分の裏配信自分でつけちゃっ
た。
進化シーン。ちょっと待って。どうやって
みた?裏でずっとつけてたやつ間違って
つけたやつ。みんなには聞こえてなくて
セーフ。
オッケー。オッケー。進化進化が覚醒。
オッケー。やります。
もらっとくか。もらっといて。移動速度。
もういっか。クリティカル全部取れるな。
回収。うわあ。こっちか。こっちか。一旦
回収しないと話出てこないからな。
先行多めで合体するよ。オッケー。
多め。多めください。多め。
おめのおめください。
口悪い人みたいだけど。ただただ親父
ギャグが言いたかった人。
マジでさ、親父ギャグってさ、1人でも
言いたいじゃない?やっぱいついかなる時
も親父ギャグで生きていきたいから。親父
ギャグで食っていきたい。最悪だな。
是非ともみんなで言いましょう。親父逆
大会。親父大会やらない?やったらみんな
参加してね。絶対に。
いや、そうで親父ギャグ大会やって
1位の人に渾心のギャグやりたいな。いつ
かなる時と気をいる。
確かにだいぶ気でかい。
これちょレベル上げてかないと。これ2つ
。
もう1回回して。おお、来た来た来た。
いいの出たね。これブレイスもやってか
ないとかちょっと厳しいこれ。いや、でも
なんかいいや。いいや。
いや、でもさ、親父ギャグでさ、笑われない時気まずいよね。私さ、よくマジで本当になんか白くじ長言っちゃうんじゃないかな口開いたら大体なんか変なこと言ってんだけどさ、あの、拾ってくれないでなんかあのスルーされる時とかなんか本当にやばいなって。そのレベルが上がっていくと覚醒で進化するよ。分かる?ちょっと待って。今分かったことと同じだった。それすごい。今合わせした。
すごいインプットアウトプット早い人だった。今完全に多分ね、勉強できるね。これは
やめてらかせないで。よし、みんなスルーしようだ。だめだよ。ダめだよ。絶対ダめだよ。全て失う。やばいでしょ。強化してるパーツ。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、教育パーツ
10%た。これでいいね。金がいいね。金がだ。
これを上げていかなきゃいけないんだけど
、このこミサイル、これ、これブレイズが
やばいわ。グレイズしっかりしなきゃだな
。
クダメ1回やって回して。うわあ、待って
。これ大事だな。ちょ、回せない。これ、
これ1回やってまた回すか。うわ、十字の
やつがない。十字のやつがない。まずい。
十字に十字のやつがないよ。ほら、言った
。誰?寒いって言ったの?許せない。
あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た
。繰り立、繰り立。
いや、一旦いいか。一旦いいか。まだまだ
まだまだまだまだ。
今555
素晴らしい。待って。ヤギさん。
や兄さんて何?
止まらない。
蛇だった。言いたいのは蛇だった。こっちも気温
桁だから勘弁して。そうだよね。そうだよね。帰宅だからね。え、もうそっち浮き降ってるとかおもろすぎる。はねや。
[笑い]
もうそっち降ってるわ。こっちね、こっちまだね。太陽太陽出てる。
こっち太陽出てる。私も置いていかないぞ。絶対どんなものでもレシーブしてみ。おお、来た、来た。最強のセッタ。誰も突っ込んではならない。いや、君たちを笑うか、笑かそうために。
わらかすためにくえは生まれてきたんさ。
笑ってこそ笑って売れるから売れるじゃ
ない。嬉しいからね。それの種類だから
同じのを次に合成やっても一緒だからなん
となく意識して違うキャラとかでこうああ
、なるほどね。ありがとう。ありがとう。
そういうことか。
さすがにまだえ、そうなの?振らないもん
なんだ。知らなかった。
的に太陽が出ないと
太陽が出ない。結構問題か?
問題なん
だい。
いいかな?いい感じ。
でもさ、ここ最近寒くない?って思ったら
暑い時ない?なんかさ、私さ、よく
寒いなと思ってさ、よく着込むのね、
すごい着込むの寒いから。でもね、暑いん
だよ。
だからね、寒いな、暑いなを繰り返してて
、マジ風邪引きそうだなって思う自分で。
だ、みんなも気をつけてね。暑いなって
思ったらちゃんと洋服脱ぐんだよ。全裸は
ダめだよ。捕まるからね。
日曜日からもう寒くなるよ。え、もう激寒、激寒。ご寒。
でもさ、寒い時の女の子って強くない?
日本語って難しいな、それな。腹出して寝てるじゃん。え、嘘でしょ?え、待って。これどっちにしよう?どっちにしよう?どっちにしよう?どっちがいいかな?え、わかんない。
光戦光戦
弾道
難しい。
どっちがいいの?これ
9援って言ったのが探索で
9求めてるのか配信開始のところで分から
なかったよ。え、どういうこと?どういう
こと?
どういうこと?
電車乗ると暑い。出ると寒いが苦しい。
いや、分かる、わかる。なんかさ、部屋の
中出るか出ないかで全然変わるよね。
よし、決めた。このウィンドソード行き
ます。
ウィンドソード育てるわ。
表白握者のメインか。ユナのメインか。あ
、なるほどね。あ、そういうこと。じゃ、
表拍者のメインでいいかな。多分
いいよ。
これでちょっと待って。レベル上げていき
たいけど。まだワンチャンある。
ワンチャーワンチャンある。よし、これで
ダメ。オッケー。オッケー。オッケー。
行けるな。あがりだから部下が寒がり。
うわあ。あれだね。大変なやつだ。あ、
これ、これ、これ。
これ、あの、皆さん、ほら、宝箱の皆さん
、開けてください。開いてください。開い
てください。開くタイミングは今ここです
。是非とも開けてください。オープンザ
ドア。
なんかさ、昔さ、私の恥ずかしかった黒
歴史の紹介なんだけど、
電車を開く時に手をかざしてる。
あの、あ、かも自分が開けてるような感覚
でやってた時期がありました。
いや、みんなやるよね。みんな通る道だよ
ね。みんなの黒歴史も教えて。だから私も
言ったからほら好きな人を言ったら好きな
人を答えるの文化じゃん。ってことは
黒歴史言ったら黒歴史を言わなきゃいけ
ないよね。みんなも
電車開ちょ待って。電車開くは開くでしょ
。それ開くよ。それめっちゃ開くよ。
こんないでいいのっていうくらい開くよね
。やりました。
痛いいたいたいた。小学生の頃やるやつや
。みんなやる。いや、みんな通る。これ
やっぱ通るよね。
え、やぱみんな通るっしょ。通るべき存在
。
え、まだまだ足りない。まだ足りない。
もしかして
いいんじゃない?結構結構レベル上がっ
てるけどな。
強制そう強制調手する。電車の窓から外、
外眺めながら[笑い]
壁とか走ってるとこ。待って。やるやる
やるやるやるやる。いや、私も少年心ある
のかな?少年心あるのかな?なんかね。
うわ、てかこれ楽しい。このビーム楽しい
んだけど。なんか楽しくなってきた。
やばいやばいやばい。めっちゃ楽しい。
めっちゃ楽しい。やばいやばいやばい
やばい。私の私のあれがやばい。
アドナリンが出る。
え、私あの車の中からとかやってたのか。
飛び越えられたらいいのになって思ってた
。
小さいから電車に乗るところの隙間が
怖かった。それ私今でも怖いよ。足入っ
ちゃいそうだなって思うもん。本当に
怖い。マジで
し好きな子行ったら言わせられるってやつ
。そうそうそうそうそうそう。だから私
絶対相手に言わせなかった。あ、聞かない
から。
聞かないから言わなくていいよみたいな
タイプだった。どうしてこれがいいタイプ
なのかわかんないけどね。
これをくるってして。これウンドウンド
ブレイカーでいいよね。これウィンドウ
ブレイカーダメージアップいいんじゃない
?結構良くない?結構いい感じじゃない?
え、これなんで繋がってんのにこう繋がっ
てこないの?
こんばんに。今やっと仕事が終われです。
来てくださってありがとうございます。
えっと、まだ全然引けてないです。ここ
だけの話なんですけど。ここだけの話なん
ですけど。マジで引けてない。
もうね、バンパイアサバイバーに逃げてる
。メイメイメイサバイバー逃げてるわ。今
本当にメイメイメイサバイバーで逃げない
ともやってけない。
じゃ、ミュートにしてたから聞いてないと
いうことで喋らないということにして
おこう。
だめだよ。引いちゃってるから。いや、
なんか早い早い。速度早くない?え、そう
も武器ガチャね。50回くらい回してんの
にまだ来ないの?もう光ったっていいよ。
今見ているみんながね、興奮するぐらいの
光を見せたっていいと思うんだけどね。
そろそろ。
いいね。いいね。え、待って。めっちゃ
楽しい。やばいやばいやばいやばい。見て
見て見て見て見て見て。このでこれやばい
わ。これやばすぎ。やばい。歩いてるだけ
で前から人がいなくなってくる。
ただの人には興味ないからね。
やめて。急な
カルヒーブレーナやめて。
ゲームで好きな子の名前入れて遊んでて
友達にかしたら好きな子ばバレて顔真っ赤
にして違うって。可愛い。
え、待って。可愛い。
え、急に可愛い。何それ?可愛い。乾かに
して違う。可愛い。
そう。テンション上がる。バカ。可愛い。
それはやばい。
うわあ。うわ。その好きな子になりたいわ
。可愛すぎる。キんくん、キんくん、
キんくん。
いや、めっちゃ可愛い。それ満員電車って
さ、電車が降りた人から人がさ、スマホ
持って客出てるの待ってるんだけどさ、
スマホが電車とスペースにスポって落ちて
いったの見えたんだよ。
嫌だ、嫌だなあ。
おし。え、待って。最悪じゃない?電車と
のスペースにスマホを置いてっちゃう人
最悪だね。入れちゃうの。このビームを
耐えられる真のMだけ近づくことを許そう
。
私だけ許してくれる?真のMだから許して
くれる?
Mの一族なんだけど。
DがDの一族がいいなんてそんなバカな。
やっぱMの一族だよね。
60超えたあたりじゃああとあと8回
くらい回したら出るかな?あと8回くらい
でワンチャンワンチャン奇跡起きるか。
やばいよ。え、でも楽しい楽しい楽しい。
彼の手は止まらない。このビームこの
ビームめっちゃ楽しい。収益10%プラス
されてんの嬉しい。私のリアルの収益
も上げてくれ。
活動費に回すからお願いだ。
切実な願いすぎてやだ。え、これでね、
これで進化だよね。これで進化して次
ファイヤーエンブレムファイヤを上げて
いく。
いいよ。これでちょ、ウィンドブレイカー
やめて。
電車沿ってから駅員に言わないと取って
くれない。あの人どうしてる?やばいよね
。気づいて即受けてるんだろうな。でもさ
、言えないよね。なんかさ、電車止め
ちゃうの申し訳ないしさ。
言わんのもなん難しいよね。私も結構そう
いうの苦手だな。
なんか物落とした時私取ってあげるけど
さすがに厳しい。
待って。収益やった。収益だ。[笑い]
ありがとう。じさんナイスパありがとう。
200シェルコインありがとうございます
。収益来た。[笑い]
私が欲しがってたからくれちゃった。
優しい。
ありがとう。お嬢さん
の日は止まらない。ね。
ジさんも優しいよ。さっき私のこと優し
いって言ってくれたけど。
銃スパチャおもろすぎる。なかなか言わ
ないよね。スパチャに対して。わあ。
いや、でも嬉しいからね、マジで。
あの、
そう、なんかちょっとしたことでもマジで
嬉しい。
私の後輩が電車とホームの間にスマホを
落として遅刻してきたの。えー、待って。
みんなあるの?もしかして私よく串なくす
んだよね。電車であの口誰が使ってるん
だろうな、今何個かさ、な、均とかで買っ
た串とかめっちゃなくすんだけどさ、
なんか多分誰かしら使ってるか捨てられ
てるかなんだろうけど、なんかものすごい
人に当たってたら面白いよね。
その歴史上すぐ燃やしてハキしてる。
えらい。えらい。なくすのも大事。
たまにはなくそう。
安いの買うからだよ。[笑い]
え、じゃやっぱリファ、リファー行くしか
ない。
いいんじゃない?え、やばい。やばい。
やばい。やばい。やばい。見て。吐き出る
。吐き出る。やばい。吐き出るんだけど。
吐きで敵を覇棄できる。
あー、今日やばい。今日親父ギャグの日だ
。今日親父ギャグで
やばいわ。
電車にスマホも誰も拾わない。横に座っ
てる人ですか?終点でも誰も拾わずスマホ
をねてか急いでる時は本当に厳しかったり
する。普通に
ね、なんかね、難しいよね。なんかハカチ
とかね、キーホルダーとかをたまに私取っ
てあげるけどでも満員とかだったら厳しい
よね。
中学の時未来日記ってドラマ流行ってて。そう。みんなの書いて俺好きな子書いてたの思い出した。なんでみんなそんな可愛いのね。そなんか可愛いんだけど好きな子変えてた話全然私さないんだよな。青春っぽい話。面白春話。
やばい。炎欲しいのに。炎欲しいのにない
んだけど。
厳しい。
普通の人間はこんなもんだよ。
私、私普通から行きたい。
え、読まれたんだ。ええ、
届ける余裕を持って生きるんじゃぞ。
頑張るぞ。生きるぞ。生きていこう。上を
向いて歩こう。
やばい。炎ない。炎ない。やばい。
やっぱでもね、普通で普通より
面白く生きていきたいよね。
え、なんかちょっと変だねって言った方が
嬉しい。
未来日記アニメでもなった。え、私触れた
ことあるかな?わかんないな。
なんかな。
あんまりなんか誰かが見てたら見てる
みたいな感じ
とかなんだよな。しかもすごい親しい人と
かが見ないと見てないからな基本。いて。
今無償にハンドスピナー回したい要求に絡
てるんですけどなんで?え、これハンド
スピナーみたいなんじゃない?これハンド
スピナーやってると勘違いしてるわ。それ
脳が[笑い]
え、なんか一時流行ってた。なんか
プチプチとかでそう。あの、なんだっけ?
ストレス解消グッズプチプチプチプチする
やつ。あの面白いやつでもね、全然はまん
なかった私。あれ?
え、待って。もう14なのにさ。え、いい
のかな?もうこんなんでいいのかな?
え、こんなんでいいのかな?火出ないんだ
けど。木出ない。大丈夫かな、これ?
大丈夫かしら?これは
え、やばい。火出ないかも。
いや、もったいないよね。回してるだけ。
もったいないよね。
やべて。誰?誰?誰?誰?え、あれやん。
あのなんだっけ?なんだっけな?偽りの
新王。いや、早。
え、偽割りの新王いた?今。
え、いなかったよね。今ね、偽りの信用い
たようでいなかったよね。絶対
今いたと思ったでしょ。いなかったんです
ね。いてててて。
で、ワンチャン、ワンチャン解放して。
ワンチャン解放してほしい。お願い。来た
んじゃない?来たんじゃない?実績解除。
実績解除。来た。
いいね。いいね。素晴らしい。やった。
やった。やった。やった。やった。やった
。やった。やった。やった。やった。やっ
た。やった。やった。やったった。わい
わい。わいわいわい。
いいよいいよいいよいいよ。今何回もし
てる?もう反映してくれたかな?10月
29日21時12分。今何時
ね?煉獄さんに
煉獄さん行けるわ。挑めるわ。
よし
いよいよ
ってことで今
現在引いているのが
えっと今ね
12だから11だから5556575
7くらいなのか、今。
ま、ま、57。次57くらいだと思います
。行きます。え、もう出たっていいですよ
。もう出たっていいです。でも60からが
本番だって言うけど、もう出たっていいと
思うんですけど、私の気持ちは届いてい
ますか?
届いていません。
届きそうにありませんか?あと1位で
ちょっと待って。実績、実績実績取り忘れ
。
今日ないです。実績飽きません。嘘じゃん。嘘じゃん。
実績開いてないことある?取り忘れてんのに。ちなんかさ、なんかなかったっけ?なんかなかったっけ?あの
1個宝箱開けるだけでみんだよな。
じ余り。言葉の字りしちゃった。歌ってる
わけでもある前。
お、1個来た。1個来た。1個来た。これ
で、これでワンチャン
扉はやったんだけど
、あのね、廃墟あれからできるようになっ
たような気がするんだよね。それかやって
ないか。ちょ、1
回確認しに行きたい。で、これは何?あ、これ吸収すの?あ、これみんな吸収して切るやつだ。
狩の手は止まらない。
これであともう1個、もう1
個救吸います。で、それね、いいよ。
で、これジロ、ジロの人うまい。綺麗すぎる。
収穫の日だ。
よし、これで1回回せるわ。これで1
回回せる。マジチキンレースの達人。いや、でもそろそろチキンレースから逃してくれないよね。そうだよね。
別に別にそんな
思ってないし。思ってない。チキンレース
から逃してくれなんて思ってないし。
こんばんは。せゆさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。
救援さ用のガチャもうすっからかんです。
私のポケット細部は
最強やってないかもしれない。やってない
ね。今週やってないね。
まさかの。え、ここから、ここからじゃ
ない。
来た。来た。
やってない。待って。今週何もやってない
。今月。今月。今週
いいよ。いいよ。これやろ。これやろう。
[音楽]
特性なし。
31日雨。やばすぎ。オールクリアしたら
石800暑いよ。ちょっと待って。それは
暑いわ。やらなきゃ。
月き更新。
集心だと思ってる。間違いすぎです。
下が、下がこれで上が
え、どうしたらいいかな?
間違った。下はね、下は確実で上は
心苦しい中のいや、3でいっか。3
これでいいやん。
いや、これをや、やれるようになりたい。
私も。
ま、ジ、これね、本当苦手なんだよね。
ちょ、待って。マシュマロ。
今私誕生日のためにマシュマロを入れてってやってるんですけど、是非ね、あの色々聞きたいこともろともありましたら何でもいいので是ひ入れて欲しいんですけどあの黒歴史を教えてって書いてました。今のがたまたま今あの通知できちゃって見えちゃって
もらっちゃいました。誰が入れたんだろうなと思いながら待って参加の後はカルテジアじゃないと意味がないんだった。忘れてた。
最悪は潰れなさい。逃。
次は浸透とかが期限だったような。
え、やばい。浸透やんなきゃやばい。やったような気がするけど。ダメなのかな?
エンドレスアビス最高。え、すごい。それはすごい。逃。
気づかないうちに白さんがどんどん強くなってってる。ナイス。
今取れたよね。行けたよね。100点だよ
ね。
いい動きしてたね。びっくりマークつくか
な。入力アスト
タイムで届く。届くよ。
で、のに変えて
解放しちゃって。いや、でも私ももう解放って言いますから
時あの原神に長くわったせいであのめっちゃ爆発爆発言うてたんですけど、
このV
キを通して私成長しましたんで、あのさすがに
解放っていうようになりました。さすがに解放は解放です。解放は解放。
そりゃそうだろ。入力を
2つける。あ、
2凸ね。2凸ーナー。うわ、強。
凸ブレーナいいな。羨ましいな。破壊。やばいかな。あと
秒しかないんだけど。ちょっと早くシト貯めてもらって。
お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願いだよ。お願いだよ。ちょっと待って。ちょっと待って。真ん中。真ん中。
これで地下潜ってこう潜って潜ってもらっていい時まで行って回してかんで
でここで行け行け行け行けお願いお願いお願いお願いお願いあと少しあのとた時間を止めよう時間に止めよう止められない止められない止められないかなる
止められない止められないやめられない止まらないとちょっと倒しちゃったよしよしよしよい
贈り物解放ありがとうございます。で、
これでこれもそのまま同じでいい。
ちょっと強くなったんじゃない?強くなっ
たんじゃない?あの、結構前から見て
くださってるみんなからした。ま、こいつ
この前までBばっかだったぞみたいな。
結構強くなったんじゃない?
止めるよりむしろ戻そう。
確かに。
35枚やばいね。
私の後ろに普段出ないのか。
2凸でも虫の国よ。
滅びなさい。は、
まだまだじゃ。まだまだじゃな。これからも頑張らせていただきます。
先輩方、先輩方に習って頑張らさてきます。宣言する。
頑張ります。
え、なんかさ、あれがなんかあの乾燥してるわ、世界。滅は
あ、出ないんだ。なるほどね。は、
を払う。
いや、待って。これさ、みんな来てからがいいな。みんな来てからがいいんだけどさすがに厳しいかな?ちょっとちょっと待って。どの、どの場面なわけ?今
角度悪いです。角度が出ちゃ下いてた。いいよ。
私の後ろに大グレゲの
崩れなさいや。
いや、倒せると思われる。神のさ、
あと11秒。11秒20秒ある。いける。
この身を包めて罪の。
これがおもろいよね。名っていうのはこれが面白い。
こうなんかリアルタイムで動かしてる感じ
が面白いね。いや、また楽しみだな。9円
の物語も楽しみだな。9円さん
白黒の世界見れるのかな?炭かっ
ない?
え、これ変な思想なのかな?炭かっない。
めっちゃ炭好きなんだけど。
なんかさ、遊んであげんだろ。
この人の色って感じがしてすごい好き。これだ私の
なんかさ、名ってさ、個性出してくるのうまいなとめっちゃ思っててさ、
なんかみんなの個性すごくない?
す、す、あ、炭の方
答える気ない。答える気絶対ないだろうの答えの方入る。
大そうだよね。ガルブレーナとフローバがやばい。そうなんだよな。欲しいっちゃ欲しいけど。いや、でも我慢我慢我慢。星の歌よ。すみすみ。あ、そう。炭
華麗にこれが私の決ませ。
そう、そう。炭み。
意味が分からないわ。
よあ。
称えなさい。
全て導きよ。
行けるに戦おう。
待って。まだまだ3だ。まだ3
やばい。まだ3やばいかも。
ちょっともうもう
1発。もう1
発お願い。ちょっとなんかどうにかどうにかしてほしいな。どうにかしてほしいな。ちょっとお願いに答えなさい。
あえさんでもちさちゃん来るからな。みんな欲しいもん。ちさちゃんちょ待って。
ラスチャんのやばい。ラスチャンのやばい
。ラスチャンのやばい。ちょ待って。お
願い。お願い。ちょ待っ。し、うわ、くそ
。できなかったか?行けたか?どうだった
?どうだった?どうだった?行けた。行け
た。行けた。Sだった。危ないね。
危なかった。マジ危なかった。えっと、
勝った。勝ちか。これ勝ち角か。
これ使っちゃってもいいか。なんだっけな
。スキル発な7
クリティカルダメ。基本発動士。これで
いいか?これ。こっちか。
[音楽]
これわかんない。なんか
通常攻撃ダメージを与えるためだな。
え、わかんない。スキル発動。みんな
スキル打つからこれでいいか。
え、墨系かこ。分かるわかるわかるわかる
。
え、僕霊ってさ、星
5で来ると思う?星
5じゃなかったら絶対行くんだけど。
え、ちょ待って。やめて、やめて、待って。怪獣さん聞いてないんだけど。
崩れた。神の包丁。
え、僕レーちゃんもね、だいぶ気になるな。星
だったらね、割とチキンレースって感じなんだよな。私の今のさとの兼合い的にね。
この身は全て
あ、3
オッケーオッケー。ありがとう。振り込む。
あ、星4なのもう出てんの?そこをやっぱ
なんだ僕レちゃん。え、じゃあ救援チキンレース始まるか。
やるしかない。救援のチキンデス大会やるしかない。
誰が本物の僕を先に引けるのか。
そんなことそんな別に
誰がとかじゃなくていいのに。え、立ちは見たんだよ。立ちは見たんだけど
星4とかの意味があれ間違ってるの
わからない。
ここで牽する。ふ。
やばいか。結構やばいか。をれるこ。
これで待って。1回1回戦。
うわ、どうした?どうした方がいいかな?
やばいか?あと40秒。まジ
共に戦おう。は
名前の下に
星4つ並んでガチで
知らなかった。それを知らない。れ
ちさんと一緒に来てのばかり確かに。
いや、ワンチャン、ワンチャンある。ワンチャンある。ワンチャンある。ワンチャンある。ワンチャンある。食い改めろ。
え、待って。9
円ってさ、僕霊と一緒なの?待って。わかんないんだけど。地と一緒に来るの?違う。誰がどう来るの?やばい。その辺の理解不足すぎる。
ははは速りで
おお
悪を滅ぼそうだからクリストルがクリスファロビンが
5なの確定クリストファーロビン
5なのかさすがに
あと
かなり過酷になる。出ないやん。出ないですやん。
入力した。
さと一緒か。あ、びっくりした。びっくりした。かなり過酷分かってて言ってるな君たちましょ。あ、こいつまたやってるよって。
と僕れ一緒に来るって勘違いしてまた引いてやがる。
一出るはずないのに。実装してないキャラを追いかけて出るはずないのに。
またやってるよ。
運命は
言われちゃうよ。勝利を始め。
怖いわ。
受けてみよ。手は整っている。
俺わからない。わからないよね。そうだよね。は
さと僕霊が一緒に来る。なるほどね。も後半かって話か。
あとはニル、あとアスト
9円で僕18禁止よ。
9円で僕チキああね。
9円でね
ドm出ないじゃん。ドm自ドm全て
今流行りの自任m。
え、なんかさ、みんなさ、あのなんだろう。
キャラの辞任が多い中でさ、
1人だけドM
名乗ってんの危なすぎでしょ。
それも名乗るものじゃないですよって言われるから。自輪の
M
が僕霊来ないです。なんでですか?まだ実装してませんよって言われる。恥ずかしすぎる。
任せたわ。
称えなさい。行き先はこれだ。
発表的にね。オ、オッケー。
ありがとう。いや、でもそうだ、そうなんだ。そう考えると待って色々と楽しみが増えてきたぞ。
私を見な
明日も明日から分かるようになるよ。もすぎるってい
[笑い]
そうだよね。始めるからね。名ついに一気にしてるぜ。
そう。任本人でしかない。そうなんだよ。本当にその通りなんよ。
少し遊んであげる。任せて。
私に答えなさい。
贈り物以降が多分小さの性能予想できる。ええ、
楽しませる。
そんなのあるんだ。やばいかな。待ってちょっと待って。まずいかも。を目を張れ。
え、行けるかな?行けるかな?お願い。ちょっと待って。結構真面目に一
撃で
頼むよ。頼むよ。頼むよ。頼むよ。来たかな?来たかな?ちょっと待って。
やばい。あと1秒。うわ、どうにかどうに
かなんないか。うわあ、どうにかならない
かな?行けたかな?うわ、すごい綺麗な
素敵な絵。写真で撮ったらめちゃめちゃ
綺麗来た。危ない。あと40で40
マイナスだったら危なかったね。40
マイナスだったら耐えられなかった。
待って。電動体制やばい。
え、なんか別で組みたいな。じゃあ
上は上はこれでいいとして。え、なんか誰
かいない?ユの入って。
オーガスタ抜けるなんかない?これってさ、これでもダメなんだっけ?フローバーなんかなんかいなかった?どうやって組めばいい?ブレーナはね、まだ期待できないと思うんだよね。そんなにダメージがなんかないかな?いい成。おがちゃん抜けて。おがちゃん抜けても大丈夫だ。欲しいな。
ないかな?ないかな?あるかな?ないかな
?
待って。僕のデザイン今調べてみたけど
結構いいかも。ジョさんってさ、星4のさ
、キャラ好きなイメージめっちゃあるんだ
よな。フローバロコ言うのオッケー。
ありがとう。
フローバロコ言うのオッケー。
フローバロコかな。あ、なるほどねえ。
みんなそんな感じなんだ。素晴らしい。
学点ありがとうございます。
私あの本当に今、え、なんかちょっとお話
聞きながらやって欲しいんだけどやって
ほしい。
のお話聞いて欲しいんですけど、なんか
Xとか見てるとさ、やっぱさ、
1人1
人なんかさ、色々悩みを抱えてるわけ。
言うの短期でいいよな。確かにそれは言えてる。
私の後ろに
でさ、なんか同じ同業者さんのさ、
YouTuberさんとかがさ、
そう、なんか悩みを抱えてるなっていうのがずっと聞いてる。確かにずっと聞いてくれてんだよな。そうだったわ。聞いてとか言ったけど。
で、悩みをね、抱えてる人たちがいっぱいいると思うのよ。で、そういうなんか辛いそうだなっていうのを
なんか思わせるようなツイートをしてる人たちに対して全員にリプ仕掛けて本当に危ない。変な人ができそうで困ってる。私が。私が変な人担当になりそうで困ってる。
なんかさ、褒めてあげたくて何でも何でも褒めてあげたくて大丈夫だよって言ってあげたくて仕方なくてのを解き放せ
この気持ちわかる?
途中の
風がい
なんかああ、待って白者にバフあげちゃった。バカだ。やばい。評白者にバフプレゼント。ま、いいか。プレゼント企画もあったっていいか。
神のシの姿ここに
なんか悩んでる人たちをね、聞いてあげたいなって思うんですよ、私は。
をける社だから皆さんもね、悩んでたらね、
いいね。打つのも違う気がする。確かに確かにこれはボセボ性の塊りかもしれない。神の
確かにを払いました。
ほんまにちょっとこんちゃん来てくださってありがとう。連獄よ。
今ね、必死に頑張ってる。聞けずに
ありがとう。夜勤の最終中に来てくださっての。
いや、でもそうだね。性かもしれないわ。
マジで本当にみんなを助けたい私は
だってこっちで点数取っとけば向こうで取らなくても別にいいから。
そうめてるな。全然出ないけど。
全然出ないけど。集めてる。でもいい感じだよね。みんなね、集め方上手でしょ?集め方に紹介って何?はやらかしかやらかしかワンチやらかしかちょっとちょっと甘かったか?もう目じ作ってね。なんで余裕なんじゃない?え、どうなんだろう?わかんない。
任せたわ。
私に
どうなんだろう。余裕なのかな?私新しい自己紹介伝えなきゃな
んだっけ?どうも
どうも。え、あのキラキラキラキラド
Mだっけ?
やべなんだっけ?やば忘れちゃった。アドバを盛り上げて
にっちゃんのリブマジで嬉しいから。
日仕事頑本当に。え、そんなこと言われたら私毎朝毎朝やっちゃうよ。
[笑い]
毎朝送っちゃうよ。移動中、移動中とかに見たりしてるんだけど、ちょこっとした時間とかに。
あ、そう。ど、どうもドエムです。そう、そう、そう。どうもド
Mですかれてもな。先乱れるわ。ま、
新しい自己紹介。任せてよ。
ドm
です。あの、ドアノブ芸人だけ覚えてた。
これだ。決。
でも逆にみんながいいねしてくれるのも嬉しいわ。
なんかみんな忙しいだろうなっていうのに未来
推しからリプ来たら嬉しいよ。確かにそれは確かに私も推しもいるみとして
アドリブも任せて
リチのリプたまに忘れた頃に変えてくるの。
え、そう。
え、なんかさ、無視するのも違うじゃん。せっかく打ってくれてんのにさ。だから必死にリプ返すんだよ。
呼びのア
もしね、この中にね、あの、まだ私にリプ打ったことない方がいいたらね、打ってみてください。
あの、クソ絵文字ついたおじさん鉱みたいな感じで返しますんでね。でもそれでもね、にやかになってくれる人がいるので、ま、でも悪くないはず。こんなリプしたって数ヶ月に。
[笑い]
あ、確かに確かにたまにね、なんかね、あの、急に遡ってみたりするを盛り上げて。
そういえば突然とくる。そう、
なんかラッシュみたいのあるんだよな。
マインラッシュに、満員ラッシュに基づいて。
いや、これやばいかな。
行けるかな?これ待って。あと
5秒しかないんだけど。5
秒しかないんだけど。準備反響に耳を傾けるの口ずか。くあ、可愛い状態でそんなゆっくりになられましても
まずいか。
Aだったわ。え、もっと
U
の使うべきだったな、多分。うわ、惜しいな。
1万2000
えーまでもとりあえずこれやってみてだな
。超絶対体制やばすぎる。いや、やばく
ないわ。これをこれをこうして参加ちゃん
でこれをこうしあ、これ行けるわ。これ
全然いけるな。
1700名のフォローのツイートで
ほとんど流さやめて
高のリプにサブ垢で帰ってくる。え、そう
。なんか気づいたら間違ってサブ垢だった
時となんとなくサブで返してる時がある。
意味わかんないよね。私もわかんないから
よろしくお願いします。開始よろしくお
願いします。
うーん。通常のみさ。これで
これでいいかしら?これこっちがいいかな
?共鳴スキーでは解放のクルター
全うん。これか
え、フローバちゃん。そうなんだ。
1番通知ありにしてるから。
ウがブル。あ、そういうこと。
私の後ろ。
そうね。石でル、ルクスかアンブラ引いてやり直したらいける。確かに行けるわ。それは。あ、ま、また間違った。待って。バカだわ。やらかしだ。ルクスかアンブラどっちでもいいのよ、別に。私はやき戻るね。持ちきガチャ頑張って。ありがとう。こんちゃんも頑張ってください。
身を全
またまた会いましょう。
アーカイブ2点
いやマジでさ、
ルクスかアンブラどっちかがいいのより開く
えがやばいんだそうなんだよの
やばいスキル使ってないやばいやめてやめてよしよ
お釣りこんちゃんお釣
縮まる。食い改めろ。
いや、こうなんかさ、あれだわ。あの焦っちゃいけない。そもそも焦るの危険だよね。マジで滅風よ。
焦るから良くないよ、絶対。これ焦ってやるものじゃない。落ち着いていこう。やっぱさ、
Apex
やる時もそうだったけど、全て落ち着けば何事もなんとかなるわけ。
真の姿
基本
ここに権減する。
焦っていいことないからね、本当に。
だから鳥さんやばいって。鳥さんなんで私押しちゃってるんだのかな?
押しちゃってんのかな?プリさんさん知らない。あ、ちょ待って。まずいまずい。まず待。これであと
秒。行ける。行けそうだな。行けそうだな。ワンチャン行けるな。これにたこの人りで。
これワンチャンいける。ワンチャン行ける。飛ばせ。飛ばせ。飛ばせ。ワンチャン。ワンチャン。
ワンちゃ、まだか、まだか、まだか、まだか、まだか、まだか、まだか。あと
30秒あるよ。30
秒あるよ。いけるよ。しま
食い改めろ。
行けるかもしれない。かもしれないかもしれない。廃墟やて。そう、ひさん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。いい。
いいね。いいね。やること気もするな。意外とずっとカルテジアの方が良かったりする時もある。え、そうなんだよ。そう。
私もね、いつもね、それをね、迷う。いや、ずっとカルテジアの方がいいんじゃね。意外とね、やっぱカルテジアの方が良かったりするんだよ。アスト
しゃいしゃい。焦りは気持ち。それ本当にそれ焦ったら
瞬きのよ。任せたよ。
月が3つだわ。
そう。
コンボを繋いでいかないと。やっぱさ、強調性の世界。
もうやっぱ強調性があれば大体当たりはいけるからね。を
あありを舐めすぎは良くないぞ。ってい
やばい。この3人パムだわ。
人の動き揃いすぎて絶対にパフューム。
パヒュームの曲で私は東京ガールがめちゃめちゃ好きなんだよ。
これだ。
ドラマ見てて私の
はまった。
私を見な
んだっけ?坂口け太郎さんが出てた動画が
ゴリゴリのパキムやめて。確かに確かに嫌だわ。
無駄の
繰り返す。このポリやばい。踊ってた。
絶対踊ってた。絶対踊ってたね。セブンヒル。
絶対パヒュムだった。明らかにやばい。ないのにないのにやっちゃってる。やばい。ないのにやっちゃってる。
やばすぎる。ないのにこんな素晴らしいを。
さすがパキュム。やばい。可愛いパム出てきた。
私に答え。
やばすぎでしょ。敵にパヒュームだつって。敵いないのに時間止めたんだけどいらない時間すぎるでしょ。
の時間全て導きよ。
あ、詰めてる。確かに。
よしよしよし。一気に攻めるぞ。
よいよ。は、
ここからよ。ここからよ。ここからここからが本当の戦いだったりする。いや、ま、でもあとね、意外とあるから意外と
月が
情熱版なんて強調性。強調性というか強調性。
確かに
与えなさい。
強すぎて困る。確かに運命は決めてした。
いや、もうそろそろたまりそうじゃない?たまらないかな?
たまってもよくないか?溜まってもよくないか?厳しい。たまらないか?
遊んであげる。
たまらない。たまらないか。
私をのやたまらない。くそ。惜しかった。惜しかったなわ。
S取っちゃったんですよ。
嬉しい。え、S取れ。これも絶対S取れ
るってじゃあ。
え、あ、終わったんだ。
S取んなくても良かったんだ、これ。あ、
あとアビス。え、待って。私初ビスかも
しんない。え、アビスやったことあったっ
け?私知らないかも。
え、初めてのアビス行くわ。行ってくる。
カルデジシャコ動百のリーパーブレの風呂場きあなるほどね揃ってるから余裕私いに体制ないから楽の消滅パでテアの想パリええのあるんだそうそ
そんなのあるんだわ。なんか違うけど。
ひょはひょは
怖い怖いね。ひょはひょはしてたね。完全
に
これは小てか無限じゃん。無限じゃん。
なんでこれ無限なので使わなかった?
これでいいんじゃない?
無凸でもキャラ行け[音楽]ば気持ちよく
なれる。へえ。
スコア狙う。それはそう。
コキさん武器現沼ってる。やばい。
待って。
さんもやってんの?武器ガチャおもろすぎない?
アビスだけ向。あ、そうなんだ。じゃあちゃんとそれまでの計画はあってたわけね。私のま、そうだよね。
1回しかないよね。
果たしてそれはいるのだろうか。あるのだろうかないのだろうか。をげる。
あきさんも頑張れと言ってくれてる。ありがとう。
アキーさんの推はに戦う
誰なんだ?塩風よ。
苦しいな。何の武器引いてな?ちなみにだって名じゃないでしょ。
の影に解き放せ
万とか行く人。え、そんな行く人いんの?マジ?
逃しなさい。
今一緒に標白いたんですけど言わなきゃバレないので言いません。食
い改めろ。
基本ね、基本黙っていることが全てなんですよね。する共に戦おう。
いいよ、いいよ。
原神しかない。さすがにか。
さすがに原身か。原身しようとしてる。いいんじゃない?ちょっと待って。結構いいのかわかんないな。え、で、まだこれでまだやばいのか。
4の4なんだけど。私の4
潰れなさい。神の海よ。
この身を包
操作ミスって前半3000くらい。本当に
え、私行けるか?心配だわ。振り込むは全滅。
やばい、やばい、やばい、やばい。なんか、なんかすごい重い重い重い重い。吹き上げろ。
あ、1連引くたで引いてんの?
私と並走してたんだ。まさかのこにする。
え、1
万行けるんだ。すごいね、やっぱすごいわ。違うわ。
私の後ろ朝日に諦めをむ国よ。
いや、あとちょっと、あとちょっと
うわあ、頼む、頼む、頼む、頼む、頼む。よ
いけるか行けるか行けるか行けるか。
4500でもらえる。
オオ。
やばい。これで頼む頼む。どうにかどうにかどうにか行けるか。どうにか行けないか。神の包丁。
これはね、これはどうしたらいいんだ?わざわざ。うわ、どうした?行けるかな、これ?課金パワー。課金パワー。熱いね。
しこんのや羨ましい。しこちゃん欲しいよ。私もおかしいよ。うちにしこちゃんがいないの。なんでないわけ?アスト。
なんでうちにしこちゃんいないの?
本当に本当に困っちゃう。
少し遊んである私の
早く聞いてください。
いや、引くよ。え、待って。
2000行けたらいいんだっけ?
待って。4500だから2000
行けたら勝ちた。オオオ。
未来を振り返える。
共に戦おう。ちょ、真剣に行くわ。真剣に私の私の真剣モード
もらった。
入力。
待って。変装とかしなかった。やばい。
変装してない。
並走はしたけど変装はしてなかったな。
今変装してるらしいけど。ガチの任せたわ。
私に答え。
カルテジア監凸。いや、いいな。楽しま
ルテ凸いいな。ちょっと待って。あと
分。どうなんだこれ?果たしていいのかわかんない。無駄。
いいのかな?いいのかな?
監凸したら関係ない。
うわ、監凸したくなる。その言葉いただきました。入りを告げる。入力
任せたわ。
ちょ待って。まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだわかんない。まだわかんない。まだわかんない。
私の
やばい。1
人にこれ使うのもったいなかったな。普通に導力よ。
ちょっと動きが悪いか。全て借ります。
制服を始める。
いや、厳しいかな、これ。厳しそう。普通に厳しそう。
私のハ力量から厳しいのはこれに優雅に任せたわ。
厳しいな。月が3
つたわ。称えなさい。全て道きよ。
やばやばいかもな。のために
はってい
なんか出る時はいいんだけど。いや、無理だな。無理だな。全然ダめだったな。後半ダめだったな。
どがつくほどやばかったなあ。
うー、行けそうなんだけどね。それな、
惜しいんだけどな。
でもあと線も足りないんだよな。結構足り
ないよね。
なんでだろうな。なんでだろうな。
1000ぐらい足りない。選んだアイテム
が悪かった。マジ?ちょ待って。選んだ
アイテムみんな見て。私の相手見てみてく
ない?
これ駐車機。これ駐車機と実はエレンから
受け継いでた駐車機と下があのトリカゴ
SAOに出てきたような鶏かロッタ
監凸もぶっ壊れ。あ、そうなんだ。ユの
火力が低い気がするんだが。
ユノの火力が低いわ。それも私のユと弱いんじゃね?
巡る月走の中で
私は自分が育てない。
クマが育ってない。原因クマ育ってない。グローシーグローシー。どうちゃらこうチャラが目型の巨人。そういうこと。そういうこと。本来はそういうこと。
それのせいだろ。これのせいか。攻撃。て
か上げちゃえばいいのか?いや、上げて
ダメだったんだきっと。で、萎えたんだ
きっと。
いや、まず選んだのトリカ小じゃなかった
?え、そうかも。ハローぜ。ハローハロー
。センキューフォン。アイアムナイス。
ナイスズどこ。ナイス。ヘイ。ハロー。
loveブユ。
いい開始できた。え、1回あげていい?
全部とりあえず、とりあえずあげるわ。
ちょっとなんかないわ。
じゃ、豪快フェスティバル行きます。あれ
?相手なかったんだ俺。てかクダメ来たし
。助かる。
違うんだよ。厳選をサボってたんじゃない
んだよ、私は。私が言うの引いた時には
もうもうあれなんだ。なんだなんだ待て。
何?
あ、
共鳴効率だめか。
やべえよ。リーは止まらないよ。一旦進ん
じゃったら行きすぎだよ。落ち、落ち着け
。私落ち着け。止まらなすぎる。怖すぎる
。止まらない戦い。怖い。ユの起動ため。
はい。じゃ、ちょっとこのこれをあれ、
待って。もう動物いない。やばい。もう
動物いない。あ、変なのちゃったんだ。
待って。変なの上げちゃったんだけど。
最悪攻撃って無理だって。ああ、
変なの上げちゃった。最悪だ。このくま
さああげちゃったんですけど。
グロリがなかったわね。
いや、あのね、あれなんだよ。Vやってた
せいでさ、言うの引いたのがマジV配
ギリギリ始まる2日前とかだったからマジ
で何にもできなかった。くまっちゃったね
。1コス何つけてんの?これ
谷谷を突き抜ける重風。めっちゃいいの
ついてる。
なんでグローシがね、グローリー?
グローシじゃない。ブローリーがないの
。いいやつが出たな。
あ、いいやつ出てて変えられなくなっ
ちゃった系か。これ
こっち変えるか。こっち変える。こっちを
長風にする。上を3を。
あ、これならあるよ。
3コスの片方。え、こっち起動。起動で
いいんだっけ?起動。起動ダメ。起動ダメ
。
え、もういや、ワンチャン、ワンチャンに
かけて。このこういうこういうやつは使え
ないので私。この人、この人
主人公からも、いや、主人公の何つけてた
んだっけ?みたいな感じなんだよな。
でもコルちゃんいらないのあげちゃうか。
メスメスは
グッドルクおバナーキ
彼を見てえっと
ルクスタンステージフロムヤオイノベルプズドキルミーロル
ロル
餌はたくさんある餌あるよえちょ待って
これちょっと誰か訳してくんない
ロル、ロルみたいに切っちゃだめだよって
言われてんのかな?これわかんないぞ。私
のおバカ性能が出ちゃう。やばい。え、
ちょっとなんかショック。これはダめだ。
やっぱこのカブトムシカブトムシ
行かなきゃダめなのか。
えっと、クリティカル。これ、これ行くか
。これを行くか。
8.6わかんない。これ待って。これダメ
か?
いつないね。ちょっとなんか嫌だね。なん
か悲しくなったのでもう1回行きましょう
。
強効率攻撃クリティカルダメージクリティ
これ使わないしょ。これ使わないわ。
ちょ誰かしてくれると幸いです。行きます
。私のカブトムシ行きます。ちや。おお。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ
。感じ。ナイス、
ナイス、ナイス、ナイス。クリティカル
ダメージ。クリティカルダメージだけ。
それ以外は何も見ていない。私は
極力
ユナも大ガソン、ルパもガルブレーナも
なあ、もうな、聞いてないので。この辺の
厳成しないので。ええ、私は
カブトムシマイネームズ
やばいな。
さん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
えっと、これいらないか?これいらないな
。
いや、ワンちゃん、ワンちゃん。
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
カブトムシあ
、
もう1回厳選のし直しですね。
厳選のし直し[音楽]。厳選の直しです。
本当に本当に本当に。いや、でもやっとね
、あの、抜けられたから
忙しいところから忙しいところから抜けた
からここから頑張って行かなきゃいけない
で。この今度は弓、弓の兄ちゃん行きます
。この2つの角の兄ちゃん
2つの角に
入れさせていただく。あ、そう。つなぎね
。つなぎね。満足してはいけない。お塩を
こんなところで満足してはいけないよ。
行ける。
いいよ。クリティカル解放ダメ。
えっと融ゴの共面スキルすきお願いします
。頼みます。[音楽]
ゆゴちゃんの頼んだわ。車じゃなくて
カブトムって呼ぶ人珍しい。え、
マジ?
え、ちょっと待って。
サブトムシじゃないんだ。あれどっちも有効。ナイス餌漬け。餌漬け。お茶漬け。餌漬け。これいいぞ。ちょっと待って。これいいらしいわ。面白いすぎるからませないでとかそんな。あ、そういうこと。センキュー、センキュー。爆笑し笑。ちょ、間違ったわ。カブトムシ見たことない。
いや、虫だろ。絶対あれ虫だろ。行きます
。有効行きます。はい。いいじゃん。
クリティカルダメいいよ。これ真ん中の
文字はちょっと私読めないんだけど。これ
ちょっとこの感じさちょっと危ないんだ
けど。
これ読めたらもう私
泣く。いや、全然いい方。全然いい方。
いいよ。素晴らしいよ。ラスちゃん行き
ます。ほや。え、なん、なんでなんでなん
でなんでなんでなんかすごいわ。最後の
最後最後の最後HPでなんか迫られる感じ
なんだ。
え、鳥熱。え、消熱。
え、消熱。
あー、
知らない名前の力がでしょ。もう1コス。
これでいい。オッケー。オッケー。ここ
から厳選すればいいからね。全然
でもHP戦はもういつもこれ本当に私は
怒ってる。
あ、そうだよね。だ、あのね、大さ熱だと
思って入れてた私読んでないわけじゃない
の。読んだ上でこれなの。
間違った。いや、なんかトリカゴよく見え
たんだよ。
白さキャプテン割と優秀よ。キャプテン
キャプテン
これ
[音楽]
キャプテン入れとくわ。
ガルブレな強つよ用だな。そうだったのか
。なんかオーガスタは消熱だと思ってたわ
。それ髪型だけね。髪型で決めるなよ。
[音楽]
そういうことだよね。
電動と起動なかったかな?それな。
え、どっちも上のやつの真ん中。これ
炎症状態の持続時間は永続となり炎症状態
中はキャラの与えるダメージ50%アップ
。らしいです。果たして50アップ。どう
かしら?
これは使えそうですかね?
わ、
英語、英語のさ、字幕をつけてる人とか
いるからさ、私もつけた方がいいんじゃ
ないかなって思うけどさ、私の日本語って
多分英語になりにくいなって思うから何と
も言えない。多分あの解釈できないと思う
んだよね。あれが字幕が
え、これどうすればいいの?
これでいい?
それは基本どのパーティーでもいけあ、
これでいいの?じゃ、これで行くか。
じゃ、これで行ってみよう。
使ったことない翻訳彼女は何を言うて?え
、そうそうそう。日本のそうなんだよ。
ポンはポンって出るから
自己紹介。急な自己紹介。
滅びなさい。神の
一旦これでやってみよう。もしかしたら奇跡が起きるかもしれない。
これのね、ご褒美があったかいのがいいんですよ。がまたあったければあったかければいい。
ここで剣
日本語の字幕も私つかないんだけどさ。
そう。
しかもね、夜になればなるほど本当になんか日本語喋ってんのかこいつみたいな滑舌になってくるから危険よ。
とりあえず2500く。そう、2500
行けばいい。こっちで2500
行けば割といい。
悪ボットしました。
シーズブリブリブリポン。おお、それそれな。
痛。やめて。
壁丼壁丼。顎やめて。
この身を包めて
攻撃幅い。確かに
私の足正解なった説あるよ。
いや、なんかさ、本当私の推っていつも待って。一日に並んでると興奮する。きやれろ。
やばい。変な性癖に目覚める。
一に並んでるって嬉しいよね。
分かる?この気持ち待って。分かる?人募集中。これマジで募集中だわ。
改めする。
そういう話じゃなかった。
よしよしよし。もう1
回並んで並んで並んで並んね並んね。
切り開く。
ちょっと待って。最の時間やばい人じゃん。
[笑い]
やばい人じゃ。違う。名だけね。名だけ。特別特別にね。俺はだから変なこと言うから育の時間とか言うから真の姿
格減やばいな。
[笑い]
一旦ね、一旦しまわないとなんか
1年やばいのよ。
[笑い]
じゃ、1
列なんかこうさ、いっぱい倒せるじゃん。
このあれかジアちゃんが言ってるみたいなもんよ。よ要はこに戦おう。
違うんだ。体です。
よし。いい感じ。いい感じ。
今2700出てた。
いや、びっくりした。前に気持ちいい。
やばい。心臓痛い。笑いすぎて心臓痛い。
やばすぎる。変な話になっちゃうから違う
んだよ。いや、こう伝わるでしょ。言い
たいことは
コミケとか行くといや、それはやだな。
熱いから並びたくない。
でも綺麗に並んでると嬉しいな。ドミノ直倒直しで興奮しすぎて意識のやばい。
行き先は全て借り場。な
んで何かあることにこんちゃんに言うんだよ。はっている。
こんちゃんパかよ。私の。
[笑い]
あ、まあつものね。体制あり体勢ありやん。
ニアスト
2列[笑い]
1列で更新だとね。
2列だからね。そう。綺麗に当たるから。
そうそうそう。
木が3つたわ。
やばいわ。
称えなさい。
もう笑いすぎてやばいわ。属筋。確かにパじゃなかった。専属だった。
戦おう。無駄の上がったよ。
時間を止めていくよ。道の勝利。
人ずつじゃダめ。1人ずつじゃダめ。10
人くらいやっぱ並ばないと。
この身を持って視界をないよ。
高めなさい。任せたわ。楽しませる。
あと50秒ある。50
秒あるに答えなさい。
を止めて興奮しないから。そんなプレイ。
え、そんな1列
あれだった?意外だった。驚いた。
あ、びっくり。それびっくりだ。私みんな一緒だと思ってたのに。
深夜テンションすぎ。いやいやいや、そんなそんな深夜でもない。た禁止よ。
いや、小関さんも一緒にちゃんと深夜テンションなろう。
これだ私の
時間をめそう。時間を止めて並べようね。しっかり
1列に
制服を始める。
スコア伸びた。あ、待って。
44500いった。4500いった。
え、勝った、勝った、勝った、勝った、勝った。これで勝ち。これで勝ち。これで勝ち。
に
待ってこれでかちっと待って。ワンチャンワンチャン何か何かできないか何もできないか。万歳されて終わった。そろそろ眠ります。お釣りでした。女さんお釣りでした。ここまでありがとうございました。え、ここからチャですよ。やっとガチャだよ。こ関さん待っちたかい?ガチャだよ。そして今見てるみんな待ってくれましたか?待って。カロとダメージが違うか。
よし。
深夜テンションよりガチャなんよな。暇
すぎて。今レベルのつむ字見て。つム字か
。しゃあ。やったね。5500行ったら
勝ち。
5500ってどうなるの?5500は
なんか変わる。でもここで思い出の地とし
てここで引くわ。
いや、マジ、もうそろそろ出たっていい
からね。もう60くらい。60くらいを
これで小心照明。60歳
では行かせていただきます。お願いします
。
ごシュ
がかる。声無理してても怖すぎる。お願い
します。もう引いて。
ひ
まあだよね。まあだよね。
マジ60くらいなんだよ。本当に懐かやめ
て。懐かしい。やめて。いや、本当に頼む
。
ポケモンゲットだぜ。
お願いお願い。お願い。お願い。お願い。
お願い。お願い。お願い。お願い。
ぐるぐるぐるぐるぐる。紫だ。紫だよ。紫
だよ。
そうの星ブレード知った。金の剣星4だ
[音楽]。それは
まあいいよ。ま、紫
ルックスとアン村すり抜けてマラカスでま
、でマラカスでも2刀拳銃だとするのなら
勝ち。
お願いします。お願いします。
ヘい
ヘイヘイヘイ。ブラザー。ヘイ、ブラザー
、
ブラザー、
プラザ、
ノットプラザ。いや、あと2回、あと2回
しかないの。やばい。お願い。お願いなん
だよ。マジで私のお願い。ルクスか
アンブラどっちかでいいてたてさあ欲しい
。と[笑い]あると
100点。ツッコみ100点ね。ツッコミ
100点ね。ブラザーの意味ちゃんと
分かってくれたのね。でも待って。煉獄
さんじゃない?
サゴってそろそろ貯めるの?いや、ここ
までは出す。ここまでは出す。とりあえず
11時間の間では出ちゃう。
いや、お願い。本当にお願い。でもやっぱ
煉獄さんだから。煉獄さんってな、何て
言うんだろう?
やちょっとしかないんだよ。
好きな女のタイプは?好きな女のタイプは
原作と違うけど
可愛い。可愛い子が好きです。
可愛い子が好きです。可愛い子が好きです
。
おかしいな。可愛い子が好きだって言った
んだけどな。ルクスとアンブラは可愛くな
いってことか。かっこいいの方なのか。君
たちはかっこいいの方なのか
ね。お願いします。本当にやっぱうまいっ
て言いながらうまい。うまい。
よし。煉獄さんのために煉獄さんのために
では進呼吸して行きます。
よし、手を叩いたら入れ替わるぞ。よし、
入れ替わったわ。
よし、板取り君になったので行きます。
少な行きます。少な行きます。少な行き
ます。少な、少な、つ少な、つくな、少な
、少な。
なんか
本当に
ス当てサッカーブじゃないっし。私これ
ス当てだと思うんだけど
やばすぎる。ちょっと本当にやばい。
少なし[音楽]。いや、私はトゲトゲ君
推し。トゲ君推しです。めっちゃXで流れ
てくる[笑い]
で歌わせてくる煉獄さん。え、ちょ待って
。見たことないんだけど。その煉獄さん。
カラオケで笑わせてくるって。カオケをM
1グランプリだと思ってる。R1か。
で、マジラスちゃんチャンスなんだけど。
ガチちゃっちゃんチャンスなんだけど。
よくスネして知ってるよ。いいちゃんぽ
でしょでしょ。
いや、マジ本当にちょっとマジで。え、
マジ?今製造するわ。ちょっと製造しよう
。
いや、もう是非ともこの貢献見て欲しいわ
。星座した。椅子の上に星座してる。ま、
人推しです。分かります。声がいいもんね
。
お願いします。ルクスアンブレラ様。あ、
え、ルクスアンブラ様、私の元へ来て
いただいてもよろしいでしょうか?はい。
いいですか?
ひ。いいよ。ありがとうございます。それ
では引かせていただきます。
行かせていただきます。光りましょう。
これはルクスとアンブラ。どちらですか?
どちらでもないです。
ふざけているのか。
え、マジでやばくない?なぜ来ない?なぜ
来ない?
やばすぎる。
でも確かに月課金ワンチャンありだぞ。月
課金なら
祈願にお100の前にまた金やばい。金
ばっかやん。よもやよもやからの決め気に
なるすぎる。
ズンダもなのだ。ズンダもんなのだ。
でも最近ズンダもん効かなすぎて何にも
言えない。ちょっと忘れたわ。え、ちょ
待って。これで1回引けんのか?1回
引けるのか?でもそうだよ。だって見てみ
。え、みんなみんな聞いて。みんな聞いて
。奇跡的なタイミング。奇跡的な
タイミングでさ、残り1日なんだけど。
ってことは課金しなきゃいけない予定だっ
たんですね。そもそも課金をするかしない
か悩むんじゃなくてしなきゃいけない予定
だったんですね。ま、だから要するに課金
をするってわけ。
ってことでちょっと待っててくださいね。
何か分からないんですけど、300だけ
届いてるみたいです。まだまだ足りません
よ。
まだまだ足りませんよも意味わかんない
けど、ま、とりあえず月課金だけやって
[音楽]きたので。あ、こり。ああ、来て
くださった。あ、ありがとうござい。あ、
ありがとうございます。えっと、ま、
とりあえずね、運営と寝るのが[笑い]
10秒。寝て10秒。
巨金、巨金、キン、キン、キン。いや、で
も、でも
ワンチャンね。あとそっか。あと1貯めれ
ば2回回せるわけよ。
気むずい雰囲気出す。ああ、[笑い]
いいよ。来たよ。来たよ。来たよ。来たよ
。これで、これで、これで。今何回引いた
のかわかんないけど、もうでもほとんど
70みたいなもんじゃない?
いや、今現在ね、13ページの3つ目だ
から。え、で、わかんない。でもそもそも
さっき引いた量が出てない気がするんだよ
な。出てないけど。えっと5062は確実
。62は確実。もう出たっていいんだよな
。
70行った。70行った。70行ったのか
。私
結構割と引いてる。60な何は引いてる。
絶対に線の扉やったのよ最初に。
結構ね、ちゃんと今回やってるんだけどね
。ってことでお願いします。いや、マジ
もう出たいい。最後最後私ギリギリで
ギリギリで出るっていうくねさんくねし
最後ギリギリで来る
ほりゃ
お願いします。くしに奇跡を起こせ。
そういう日もある。なんかね、星4の出る
ね、確率はだいぶ高いんだよ。でも待って
。星4、星4ってきてめっちゃかっこいい
が来ました。このかっこいい毛を差しおい
てでも来てくれます。ルクスアンブラさん
行きます。来てください。見え、見て
ください。行きますよ。
にゃ。
はい。あれ?もう1回せーのでい。
お願いします。お願いします。
消ま。
私いつも沼まってる。本当にユうの時も
沼まってたんだよ。
もう1回。やばい。
すいません。武器は割と相性良くて。
いやあ、普通いいはずなんだよな。私も
選ばれたの開拓ですか?
うー、あとちょっといや、ワンチャンワン
チャンこっちで星4呼備していい?星4
呼備していい?
出ない。どうせ出ないから。キャラルパ、
ルパやっとく。
2年分のって思うじゃん。2年分のって
思うじゃん。違うんだよ。
なんかさ、
なんかダメなんだよ。ダメなんだよ。
大人の事情でダメなんだよ。2年分はダめ
だ。
え、
いや、
いや、どうせ来ないから。どうせ来ない
から。いや、ま、いいや。一旦ね。一旦ね
。どうせ来ないから。
なんなら星4が来る。
欲しい。まだある。
像回りとか下何像回りってゾさん?
はーん。くるくるな。
ガチャ終了のお知らせ。どうでしたか?
やばいでしょ。本当にやばい。いや、
どうせ来ないんだよ。星4歳も来ないんだ
。
今日の私の運悪いな。今日の私の運悪いな
。素晴らしい。悪すぎて素晴らしい。まだ
ある。
やばいね。ちゃんと来ないよ。飛ばし
ちゃったよ。このすぎて。
いやあ、やばい。え、あと何?
え、そう、なんかゾ回り増産周り増産周
りって何?
ガイアが二刀流になりました。ガイア
が二刀流になりました。めちゃめちゃ
難しいこと言われてる。
え、何したらいいんだろう?え、こなさ
すぎじゃない?もうちょっとだってさ、私
あれだよ。ガルブレもデイリはもらってて
。そう。これだけやってないんだけど、
もう今これもこれじゃないよね。お急ぎ瓶
でやった方がいいかな。
いや、マジでやばくない?ガルブレーナも
私すり抜けてかほぼ天井ですり抜けて
でほとんど天井までガルブレーナ持ってっ
た割にさらに持ち向き空も天井まで行くの
か。そして言うのも同じことしますからね
、私。
でも課金するなら今できないわ、私。ちょ
、コンビニ、コンビニ行ってこないとでき
ない。
え、そう、なんかぞ、像周りって何するん
だ?
え、でもどんなんだろう?探索、探索じゃ
厳しい。
今更かもだけど依存度低いけど絶対引き
たい感じ。
え、
あ、ラジオ課金だとキャラのあ、そうなん
だ。
え、待って。え、いらない。
え、武器いらない?もしかして
そう。工場も引いたばかりで工場も出ない
んだよね。そう。
これ買っちゃうか。
ティスとティスの底は結構宝箱あるけど
どうやろう。ブラックショアー。ブラック
ショでもね、ブラックショア
ない気がするような気がする。
え、工場があればいいんだ。
あ、工場があればいいんだ。そんな感じな
んだ。
あ、そうなのね。え、待って。めっちゃ
あるやん。めっちゃあるやん。あ、向こう
ブラックさ、向こうの方やなかった。
こっちめっちゃあるやん。なんかやばい
ほどあったんだけど
めっちゃあるよ。悪くない。え?何これ?
何これ?
もらっていこう。あのイベやないんじゃ。
右上
なんかめっちゃててて頭打ってる。頭打っ
てる。え、なんやばくない?何これ?
何これ?今更今更ここに目覚める感じ。私
水差しごい全然全然。いや、ありがとう。
ありがとう。そういうね情報をね、全然
知らなかったからね。ありがとうって感じ
。
あ、持ちき我慢する。ええ。
うわ、めっちゃ迷ってきた。だってさ、地も来るわけで持ち武き絶対依存してるじゃない。
収穫の。
え、どうしよう。どうしよう。え、なんかよ、悩んできたよ、急に。え、その線もありかもと思ってきた。
だってさ、
え、確かに
をつける。
タワーディフェンスには手を出しません。タワーディフェンス知りませんね。私はリに乗っての
依存しなくてもかっこいいからわかる。メインアタッカーぽい。そうそうそうそうそう。かっこいいじゃん。さの持ってる感じ。てかちへであの持ち方はねかなりやばい。始まりだ。
ガルブレーナもうあれなんだよね。すぐなんだよね。うわ、めっちゃ悩んできたぞ。
これ
のがEツで次いつ来るかわかんないから
じゃあ頑張るべきかべきかちさ
長いのじゃなかった長いのだったよ
の日だ。工場のガチャはどのくらい行っ
てる?いや、あのね、引いたばっかなんだ
よ。がまた
今ね、
今5630
なんだよな。
そう
待って。こっちから行った方がいいか。
こっち逆側か。
下の方が高そうだよ。確かに。
ええ。
ええ、悩んできたな。やらかしたな。てか工場でなぜもらわなかったんだって話じゃない。出たんだよ。まだ遠い。それな、まだ遠いよ。うん。もらっていいこう。
いや、持ってた方がかっこよさはある。かっこよさはあるんだけど。
収穫の日だ。
いや、難しい。難しい話になってきた。
れに来たのか。
ここね。
悪くない。うん。もっていこう。
下だ。あそこだ。ここだ。
意外と快適だ。やばい。プレイ時間
時間になっちゃった。やばい。名のママが来た。
報酬だ。
名のマ爆弾予想できる性能的には絶対依存高いと。いやだよね。絶対そう。ちさちゃんはね、絶対ね、みなつまづかないの。
痛いでしょ?ひさん痛くなっちゃうよ。ひさん中。
まあまわ。今ストーリー中って言ったでしょ。ご飯でしょじゃないのよ。つってお母さんあるある。私が人生の中で
1番面白いなと思ったお母さんあるある。
リグに乗って
あれだわ。
ご飯炊けてないのに炊けてない。
作ってきてないのにご飯だよって呼んでくるママっていうさ
なんかあるあるを見て面白いなって思った
足ツぼかと思った足ツが地獄って言ってんのかと思った行こう
小ちゃんザンニーみたいな気配うわー強そう私持ってないからでもてか待ってまた消滅私消滅だらけだ
ん?お指示が敵おるやん。ちょっと待って。砂浜で罰ゲームやだな。砂浜でさえ罰ゲーム。はか。血の血とは一緒。
風を感じる。いいちゃん消滅みたいなら確かにね。
確かに消滅みたいな色してるわ。確かに
誰が消滅しそうな
YouTuber
だって。いや、本当に消滅しないようにしないと私も明日も大変なのに。
私に答えなさい。
もう母ちゃん今日休みって言ったじゃねえか。全くおっちょいだな。ご機げごきげよ。私
今日休みって言ってた私を始める。
来てくださったありがとうございます。日向なさんもいるこ
いやもうね、もうねそろそろ寝る時間ですね。本当に
おさん
ね。ではね、おやすみ。おやすみ。一緒に一緒に歩いてくれてありがとね。
助かりました。入力。なんで急に精神確かに気はい。
ありがとうございました。ありがとう。おやすみ。お釣り。お釣りでした。全く
私に答えなさい。
ヒーラーっぽい。わかる。なんかやってそうだよね。なんか無能って叩かれてそう。ネットで。え、片足しあげてる。
これで1
回くらい回せるんじゃない?いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。来た、来た、来た、来てません。あと
足らない。あ、待って。実績来た。実績、実績、実績。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いや、もう走り切ろ。ここまで来たなら走り、私
12時に。12時ビタりきれ私を
お願いします。私に、私に、全世界の皆
さん、全世界の皆さん、私に今日だけ今
だけいてて[笑い]
足た。足足足足足。あ、さっき星座して
からそのままだった。
全然危なかった。いた。痛すぎ。ヒーラな
のに確実に仲間にダメージ入りそう。
ありそうすぎる。ありそう。水すぎる。
行きます。
ここだけ気づいた。私の星座。いや、マジ
お願い。本当にお願い。私に、私に力を
この12時2分と1分と2分の間だけ私
だけに力をください。いや、この
タイミングだけ同説が1億超えてもいい。
[笑い]
お願いします。
はい。はい。はい。もう1回。はい。はい
。行け。行け。お願い。お願い。お願い。
お願い。お願い。お願い。お願い。
えっと、
私
何のガチャを引いてるんだ?スターゲー。
またブルースカイ。ブルースカイすぎじゃ
ない?私。
待って。本当に本当にやばすぎる。え、ガチャ運のガノ字どこ行ってきたんだろう?私の。
いや、逆にすごくない?
風を感じ。
慣れたス当て。それな
誰誰がサッカーブだよ。マジで
本当にサカーブじゃないとこにあろう。星狙い。あ、そうだよ。
別に悔しくなってないんだからね。
おじさん、おじさん狙いだったから。おじ
さん狙いだった。悔しくなんてなないんだ
からね。ななな。どこだろう?どこだろう
?わかんなくなってきた。わかんわ。怖く
なってきた。
えー、ちょっと待って。もう
私は前のか、もう前ないのだろうか。
厳しい。
ついにな、
明日も時間ないからな。すて視聴者
プレゼント。まだの視聴いるかな?それ
焦って迷ってる。
が見えてんだよな。戦っとるし。やばい。本当に
待って。夜の戦術なんちゃらどこどこどこどこそれ何を始める。
いててて。幻近四近だ。確かに幻近四角キャンしないとスキャンててもうやばい。
竜巻き竜巻きさえも私を殺らしめるのかいじめるのか竜巻きさえも私をいじてくるのか未来
マジで言ってる答える
待っての戦術って何
胸を張れの
過イベントにあるちょっと待って見るね
これで終わりだ
あもいいてパクパクパパパ
パパパ。
いただいていこう。
いだいていこう。パパ。よらん。よらん。よら、よら、よらん、よいないわ。え、よいないよ。え、ないかも。うちに、うちによらんいない。持ち武き依存高い。
え、高いんじゃない?大ガさんはなんか高いイメージあった気がする。なんか高いみたいな言われて引いた気がする。
に続け。
人生そう簡単には悪くない。
人生そう簡単にもらえないんです。何事も。ああ、こんな沼はずじゃなかったんだけどな。
意外とサクっと出ちゃってなんかうわあ今日もホルタクやるかつって言ってなんだこいつホルタクしかやってねえぞっていう流れを想像して今日来たんですけど入力
おかしいっすねおかしいっすね私こんなこんなまさか
私あれなのに誕生日のために色々準備しようとしてるの
任せた。私
備する時間ないよ。もう夢は覚めてる。夢だめか。覚めなきゃだめか。ませることね。
長い刀で装備できる武器があんまりない。あね
に続け。
マジ昨日だったら寝ちたよ。このまま
昨日バカ眠かったからな。おかしかった。
昨日の眠さ本当に尋常じゃない?
尋常じゃない。忍者じゃないよ。何が?
あ、いつもやらない時のマジ?
え、うくなった本当に?
え、でも確かになんか落ち着いて見れる
ようになった気がする。
結構あとさ、なんか何がするのか、何が来るのかなんか大体分かるようになってなんかああみたいな。
今寝たら後悔するしちゃうかな。結局
また後悔してしまうのか私は
釣りイベントやってるね。ちゃんとやったな。釣りは
進むだ。さらに
なんかさ、簡単にできそうな持ってるサブクエやった。やったんだよな。あのユの時にさ、漁るほどやったんだよ、これ。でも簡単じゃなくない?
帰れ。
え、そう。ちゃんと見て。そう、ちゃんと見て。感覚で言ってる。それは果たしてちゃんと見ているのか。後悔するなら引いて後悔する。
寝ながら寝ながら言ってくれたのね。簡単なのもある?ちょっと待って。あった。これが見たかった。待ってね。
戦理品としては悪くない。
今があ、ホロタやってないの
20頭ずつあり。
青いのは比較的に
青いの。
あ、これねえ、この魚釣りはやってないん
だよ。なんかイベントはやったんだけど、
これはやってない。これは何?これもや
できる。
あ、キャラチュートリアル確かに
これやってないわ。
キャラチュートリアルありか。
意外とやろうと思えば出てくる説。
100100。待って。ホロタ見よう。
ホルタ。
ほ、
待って。3で止まってるな。43。うわ、
でも微妙か。スらスらは勝てないか。
さすがに。ま、スらスらは勝てないか。
微妙か。待って。ローテーションの基本
やってないだから。ローテンションやって
ないんだ。
待って。ローテンションの基本やってない
からさ。ローテーションできないんだ、私
。
大事なやつやってない。はい。あ、ここで
収走エネルギーを教えてくれる。まさかの
。それは知らないよ。
なるほど。なるほど。ほんほん。満タで
満タでやっぱ変える。うんうん。私の牛。
はい。何
やったね。
確かにタ
で集めてもいいかも。カルテアの気合いで
満タで。はい。標迫者に切れ替えると発動
して許可をかかった。はい。行くぞ。
わいに行くぞ。う
好きだけそうか。走さんやばいわ。
私に任せとは雪を溶かせる。このたく
までのやつ行ける。大グレゲ復讐できてえらい。やったね。
偉い。
今週の終わってない片から総感キャララ
やるだけあって
どう見んの?他いつも忘れちゃうんだよな
。味方
あゆちゃんやってないんだ私
熱くなれよ。
絶対にさ、
ついてくる。
シ
乗り移ってるよね。でももう使い方覚えたんだよな、私。満月ね。
いや、もうユナちゃんは余裕よ。急に赤くならないで押してるのよ。いい、いい。押してます。私いい。
してるのにな。だめ。あ、街、街の自然。あれ?あ、こうね、こうね。街の姿勢じゃないやん。
え、そうだよ。全然チュートリアルでやんないから。
捧げなさい。与えなさい。
ごめんなさい。あの、本当変なと、変なとこめっちゃ押しちゃう。
私を見なさい。運命はあ。
あ、長落ちしちゃった。
いつものくせやばい。
楽しませることね。は、見定がめてあげる。余裕ですとか言いながら
私を行き先は全て仮場。
いや、みんな貯めてるやっぱり。いや、貯める人もいるよね。
貯める人もいるよね。
未来撃
振り返る。
いない。いいない。自動演習またス退出しますか?はい。癖ついてるが逆に時間かかるねえ。持ってるキャラのチュートリアル全部持ってる。すごくない?今
60。
今60だから、
えっと、20もらえる。
20ずつもらえるから、
えっと、60、あと4回やればいいのか。
実践で同じように動くことあんまりないね。わかる。の
え、思ったんだよね。私さ、なんか大さんの時にさ、理解できなくてさ、めっちゃさ、え、どうやってやんの、どうやってやんのって思ってたんだけどさ、全然ね、あれだった。違かった。思ってたのと違かった。やる。
え、全然もらってもいいよ。ちょっと待って待って。これでこうして長押し。
長押牛のまずこきさんガルブレさん引かないから
私にちょうだい
いつか返すか返すからちょっとだけ先生分けて
1人1人1先生ずつ分けてって
いやでもそれでもあれかたまらないかよしオッケーとりあえ
ぞ90
ファミリーにたからのやめて。[笑い]
1生ならもらえると思って。
え、待って。10、え、待って。え、え、
10個ずつ?
え、10個ずつ?ちょっと待って。もうい
て。もうわかった。勝った。勝った。
同じとこばっか開けて。開けてよ。
あ。
事故術か。封印してホロタ行ってくるわ。
え、待って。こ、
今週のホロタクってどれ?
つきちゃん持ってないの?こんちゃん怒る
よ。こんちゃんが監凸しろって言ってくる
よ。猿行こう。オッケー。猿ね。
こやつ結構大変なんだよ。
ゴリラオッケー。ゴリラね。猿ラ
チンパンジ
敵叩いたで複数状況が変わりますから。
そうね。そうねえ
。そう。としてる。マジでそう。
最強編成うちのうちのトップ3行きます。
あ、ゆのがいると。
え、そうなんだ。実績も一緒に入るよ。それはいい。それは最高だ。
シはまだの
いや、全然避けられなかった。
いや、パリーとかさ、うわ、したいってなる。
覚えたらできるんだろうなって思うとさ。
共に戦おう。
これが
起動。あ、
確かに起動体制だ。
少し遊んであげる。は塩風よ。吹きやれろ。
待って。大ガスタも監凸しようとしてるから気にしなくていいよ。おもろ。
あ、え、なんかさ、私の小指が
使えない。なんでなんでなんでね、
なんかキーボード折れた。なんかね、なんかね、動いてくれないわ。に、
え、なんかちょっと待って、
ちょっと待って。全然ダメだった。全然ダめだし。なんかキーボードが動いてくれない。
おい、
キーボードって折れるのか?え、どうしようかな。そのままでいいか?そのままで行くか。
キーボード壊れたんかな?なんかね、押してもね、避けてくれない。
風を感じ。
あ、勝案内しようか。いや、マジでギリギリになったらそういうかも。え、でもさすがに
分になって引けなかったらやめようかな。誰かリーボード買ってきて。いや、頼んだ。
おお味か気任せたわ。私に答えなさい。私の全てをけなさい。
あ、でもあえだなって。猿結構大変かも。はっている。
え、普通に結構大変かも。
気は整っている。
いや、でも割とやっぱ6
大変か知らないもんな。猿の攻撃なんて見せたの栄光をセブンヒルに
先他のやる先他のやる。
これで終わりだ。
425やばすぎる。は、
え、ちょっと待って。他のやらない。他のやるか。ちょっと待って。他のやろ。普通にね、結構強かった。意外と強い。あのね、極めれば絶対いいけるんだけどね。極める時間はなかったね、今の。ふーん。なるほど。
こっち行くか。こっちを結局何言ってんだ問題かもしれないけどやっぱこっちなんよね。火力割と強いしな。
6は6
は諦めよう。今日カ手から行きます。
マジゴリ押しする。ガチゴリ押しする。したいのですね。試練はまだまだ続。
いやあ、結構ちゃんと撃たれる。
真の姿こで牽する。する。や、撃てなかった。
風よ吹きやれろ。
分身するから切れそうにな。あるあるだよね。みんな言ってるよね。やめてね。え、待って。どこにいるかわかんないのに。よ
くさい。
あ、そっか。うわあ。そっか。めんどくさ。ん、いたいたい。いたいたいた。待って待って。さすがに怖い。は示した。それだけかしら。
最悪知らないよ。
私は存在している。
逃しません。神の包丁を。い
やあ、こうして必殺のマジそれ。
悪闘を沈みなさい。海を
超かっこいい。
超かっこいいけど、今はもう大なしくやられてくださいませんか?
パリめっちゃ気持ち取れるからすごい。え、でも覚えたらマジで楽しそうなんだよな。慣れるまでがね、きつそう。に戦おう。
いや、でも5
でやめよう。これでやめよう。
は大よ。あ、
惜しいことした。り気づきすぎない。は禁止が
超にいるとヘカテのパリー。え、そうなんだ。
やっぱ覚えれば楽しい系結局
はめを晴れ。
太陽の輝き
楽しい。でも
これで
無が夢中に叩いてるだけってやっぱ楽しいな。
でもこれ第2波があのだるいんだよな。
どうなの?これ何いいのかな?やばやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいを
やあ避けれるんだあれ避けれるんだけれなろ
パリむずパリむずいねしょいやな
遠いは
華麗に優私に答えなさい。
今1話さったんでよくよくそれな。
よく本当だよね。なんか動きたまに変なるよね。私てて危ない。
神の包丁ま
マスカットで攻撃しないとパリー取れない。マスカットって何?する魚。
おお。
お手でお手でお手で見せてくる。
マスカットって何?あ、マスケット。
[笑い]
マスカで攻撃。ああ、キル。ああ、みんな大好き。キリピ。
が現れました。
待って。もうかせないで。
くわ。
待って。いっぱいいるのかこれ。
少し遊んであげる。こ
やばい。ブドく物かと思った。絞りしてくれるのかと思った。
武器ね。びっくりした。マスカットつってね。
ああ、面白い。気
ハは整っている。
潰れなさい。試練はまだまだ続きます。真の姿ここに権減する。
マスカットだったわ。完全にをるこ共に戦おう。
硬いね。割とカチカチやな。
を払えするあ。
俺ら側は何?確かにただ話してただけ。ただ話してただけなのに。待って。
ケルピーってさ、起動たんない?もしかして
ケルピ起動にくいでしょ?
私を見て
マスカント何が?いや、マスカット入ってるよね、これ。絶対やばい。まずいかまずいか。
因外の断できたわ。
よかよ。無駄なきだよ。
これ。
あ、マジ?
の勝利。
これで終わりだ。
やっぱ体制あるよね。入らないもん、全然。おっと、どっちがどっちかわからんかも。任せ。
AとBって名前つけてもいい?ケルピー
AおC
もいるか?いや、それ見えてないが私にしか見えてないな。
遊んであげる。楽しませることに私に答えなさい。
ケルピー。いや、でもね、面白いわ。ちょっと忙しい。うわ、うわ、今パリーやりたかった。
やっぱりやりたかったわ。今
人の動き見れたら楽しかったのにな。うわあ、やらかしたな。うわ、惜しいことした。食
い改めろ。大ガさの削りがいいから。それな。は。
あ、待って。ケルピ、ケルピ。
ABC
いっぱいいる。やばい。まずいかも。
勝利の方向。
やばい、やばい。や、まずいて。危ないて。受けてみ。ナイスった。どうせすぐどれがええかわかんない。頭の上に書いといて欲しくない。ブツブツし始めた。
3時間過ぎたな。
はい。治りました。治りましたが、音の
大きさが
こんなもん。こんなもんか。ま、いっか。
いい感じか。
海の娘もやる。治った。オッケー。
待って。60で引けるから終わってるわ。
おしまい。おしまい。え、待って。25分
過ぎてんだけど誰か言ったよ。25分過ぎ
たよってラスちゃんワンチャンね。でも
これでさ、もう引けなかったら私インが
なかったですってなろうかな。もう
私もラスちゃんにしよう。ちょしさんも
最後見てて。最後見てて。もう私も眠る。
もう寝る。
25早い。遅い遅い遅い。早いって言っ
ちゃった。間違っちゃ逆だった。いやあで
ももうこれもうご縁がなかったっていう。
こう合コンシステムでもうルクス
アンブレットと私とリーとくえくえリーと
ルクスアンブラはご縁がなかったんだなっ
て思う。これで出なかったらで出たらもう
どうせどうせあれだったでしょって私の
こと好きだったんでしょって言うわ。それ
で行こう。
お願いします。マジお願いします。
お願いします。マジでお願いします。私に
神を神を私に
、え、この度はルクスアンブラと、え、
ご縁がなかったため接させていただく形に
なりました。
え、ブルースカイとても
素敵でした。いっぱいね、ブルースカイが
見れて私もとても幸せでした。
髪は死んだ。切なすぎる。いや、という
ことでね、ま、でも今日は寝ましょうか。
私もね、ちょっとね、明日、明日大忙しな
んでちょっと普通にリアルの方が
ブルースカイ株式会社ね。ちょ、ま、ま、
ほぼ案件みたいなもんよね。ブルースカイ
のブルースカイの案件いただきました。
これまということでね、ま、で次の時に早めに出るから逆にありがたかったんじゃないかなってことで工場頑張って
自分の力は初詮
あそシレと引てたもん。そうそうね。
これもうま、どうなるかなみたいな。どうなるかなみたいな。このルクスアブラル引くと思ったがってわけですよ。てことでここまで皆さん見てくださって応援してくださって本当にありがとうございました。
あと10時間くらいしかないと思うんです
けど、皆さんもね、いっぱいに寝て頑張っ
てください。またでも次回逆に課金しなく
て良かったかもしれないので、それだけ高
評価でした。それではまた次回の配信で
会いましょう。ここまで見てください。
本当にありがとうございました。せーの
じゃね。
[音楽]